അഞ്ച് സാങ്കേതികവിദ്യ ടി.വി. വിഭാഗത്തിലേക്ക് സ്വാഗതം
അത് എപ്പിസോഡ് നമ്പർ 568 ഉം ഈ ആഴ്ചയും എന്റെതാണ്
ഭാര്യ ബെക്കയാണ് ഇവിടെയുള്ളത്, നമ്മൾ ആകാൻ പോകുന്നു
നെമ്സ് അര്ബുദം എന്റർപ്രൈസ് നോക്കിയതിന്
നിരീക്ഷണ സെർവർ ഞങ്ങൾ വികസിപ്പിക്കുകയാണ്
ഒപ്പം കഴിഞ്ഞ ഏതാനും വർഷങ്ങളായി അതു അത്
ആകർഷണീയമാണ്
പൂർണ്ണമായും പക്ഷപാതമോ എന്നാൽ ഞാൻ നിങ്ങളെ കരുതുന്ന
ഒരെളിയ അവസാനത്തോടെ എന്നോടു അംഗീകരിക്കുന്നു
ഇന്നത്തെ ഷോ
വലിയ സ്റ്റഫ് വരുന്ന ധാരാളം വരുന്നു
ഇത് നിങ്ങൾക്ക് അഞ്ചു വിഭാഗമാണ്
സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവി
[സംഗീതം]
തത്സമയ റെക്കോർഡിങ്ങുകൾ മാത്രം വിശ്വസനീയമാണെങ്കിലോ
കിംഗ്സ്റ്റൺ സോളിഡ്-സ്റ്റേറ്റ് ഡ്രൈവുകൾ
സാങ്കേതികവിദ്യ ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ പുനരുജ്ജീവിപ്പിക്കുക
മെച്ചപ്പെട്ട പ്രകടനവും വിശ്വാസ്യതയും
പരമ്പരാഗത ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകൾ ഉപയോഗിച്ച്
കിംഗ്സ്ടന് എസ്എസ്ഡി വിഭാഗം 5 ടിവി സ്ട്രീമുകൾ തത്സമയം
Telestream Wirecast ഉം വേഗമേറിയതും
ഓരോ ആഴ്ചയിലും സ്ട്രീം ട്യൂൺ റോക്കു കോഡിയിൽ
Plex കൂടാതെ മറ്റ് HLS വീഡിയോ പ്ലെയറുകൾ
ലോക്കൽ ഷോ സമയങ്ങൾ സന്ദർശിക്കുക വിഭാഗം 5 ടിവി
വിഭാഗം 5 ടി.വി യുടെ ഒരു അംഗമാണ്
പോഡ്കാസ്റ്റ് നെറ്റ്വർക്കിന്റെ സാങ്കേതികവിദ്യ ഇവിടെയുണ്ട്
പൂച്ച 5 ടിവി സ്ലാഷ് ത്പ്ന് അന്താരാഷ്ട്ര
ഇന്റർനെറ്റ് ബ്രോഡ്കാസ്റ്റ് പൂച്ചകളുടെ കൂട്ടായ്മ
5 ടി.വി. സ്ലാഷ് ഐയാ ഈ നമ്മുടെ സ്വാഗതം
വാർഷിക തരത്തിലുള്ള കുടിൽ പ്രത്യേക നിങ്ങൾ
ഇത് ഞങ്ങളുടെ അവധിക്കാല വാരമാണ്, അതിനാൽ ഞങ്ങൾ നടത്തി
ആഴ്ചയിൽ മറ്റെല്ലാവരും നൽകി
ഈ ആഴ്ച പ്രദർശനത്തിനു മുൻപ് ഞാൻ റെക്കോർഡ് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
എന്റെ ഭാര്യയെ സ്വാഗതം ചെയ്യാനുള്ള അവസരം
ഒരിക്കൽ എന്റെ കൂടെ സ്റ്റുഡിയോക്ക് ഇവിടെ ബെക്ക
നിന്നെ കാണാൻ നിങ്ങളെ സന്തോഷിപ്പിക്കുന്നതിന് വീണ്ടും സന്തോഷം
നിങ്ങളെ വീണ്ടും കാണാൻ നല്ലതാണ്, പക്ഷെ ഇന്ന് രാത്രി ഞങ്ങൾ തന്നെയായിരിക്കും
ഒരു ദമ്പതികൾ കടന്നുപോകാൻ പോകുന്നു
നെമ്സ് അര്ബുദം എന്റർപ്രൈസ് ഉപയോഗിച്ച് കാര്യങ്ങൾ
നിരീക്ഷണ സെർവർ ഞാൻ പോകുന്നു പോകുന്ന കരുതുന്നു
യഥാർത്ഥത്തിൽ ചെയ്തത് മേൽ ചില പ്രകടനങ്ങൾ ചെയ്യാൻ
മേശയിൽ വെച്ച് കൊടുക്കുക
ശാസ് വാര്ട് അർത്ഥമാക്കുന്നത് ബെകയും ഞാനും കിട്ടും
ഞാൻ ഈ ആഴ്ച അങ്ങനെ ഈ ഷോ നിങ്ങൾക്ക് ചെയ്യാൻ
നിങ്ങൾ ആദ്യം നോക്കി കൊള്ളുക പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
ഈ ആഴ്ച ഞങ്ങൾ കേൾക്കുന്ന വാർത്തയാണ്
ഒരുപാട് ലിനക്സ് എങ്ങനെ ലയിപ്പിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുന്നു
ഗവൺമെന്റ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും,
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് വിൻഡോസ് മാറ്റി അതിനെ മാറ്റി
എന്നെ നിങ്ങൾ ലഭിക്കുന്നത് ചിന്തിക്കുക ചെയ്തു
നിങ്ങളുടെ കോളേജ് കോഴ്സുകളും എല്ലാം
ഒരു അന്തിമ ഉപയോക്താവിനും ഇത് എന്ത് ചെയ്യും
ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു ലക്സ് ഗുരുവിനെ പോലെ അല്ല
എനിക്ക് അത് ശരിക്കും കരുതുന്നു കാരണം linux
എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നത് ഒരുപാട്
വീട്ടിലെ വിൻഡോസ് മെഷീനുകളുള്ള ഉപയോക്താക്കൾ
അവർ ജോലിക്ക് പോയി ഒരു ലിനക്സ് മെഷീൻ ആണ്
അത് എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കണമെന്ന് അവർക്കറിയില്ല
അതുകൊണ്ട് അവർ 15 ന് പരാതിപ്പെടുന്നുണ്ട്
വർഷങ്ങളായി അവർ അങ്ങനെ തന്നെയാണ്
അവയെ വിൻഡോസിലേക്ക് തിരികെ സ്വിച്ചുചെയ്യുക
ജനങ്ങളെ പ്രീണിപ്പിക്കുക എന്നാൽ എന്താണ് ഇഷ്ടം
നിങ്ങളെപ്പോലുള്ള ഒരാളെ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
നിങ്ങൾ ഒരു കോളേജ് കോഴ്സാണ് തുടങ്ങുന്നത്
അവർ നിങ്ങളെ എല്ലാ വഴികളിലും കൊണ്ടുവരുന്നു
പാഠ്യപദ്ധതിയും എല്ലാ വിൻഡോസുകളും അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ്
നന്നായി ഇതുവരെ ഒരു പ്രശ്നം ചെയ്തിട്ടില്ല
കാരണം ഞാൻ ലിബ്രെ ഓഫീസ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
ശരിയായ ഒരു ദശാബ്ദം ഞാൻ ഇതിനകം ഞാൻ അറിയുന്നു
അത് ഡോക്സ് X ആയി സേവ് ചെയ്യുവാൻ ഉറപ്പാക്കുക
മറ്റേതെങ്കിലും ഡോട്ട് ODT- യ്ക്ക് പകരം ഫയലും
ആളുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന പക്ഷം അത് തുറക്കാൻ കഴിയില്ല
വിൻഡോസ് ഞാൻ ഇതിനകം എന്റെ റാങ്ക് എന്നു ചെയ്യാൻ അറിയുന്നു
അത് കൊണ്ട് ഇതിനകം സുപരിചിതമായ ഞാൻ എന്നെ കരുതുന്നു
ഞാൻ വന്നാൽ അത് എതിർവശത്തായിരിക്കും
പെട്ടെന്ന് ഒരു വിൻഡോസ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഞാൻ ഉപയോഗിക്കുക
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് വേഡിന് പരിചിതമല്ല
അല്ലെങ്കിൽ എക്സൽ ഞാൻ ആ ഉപയോഗിച്ചിട്ടില്ല കാരണം
അങ്ങനെ പല വർഷവും അങ്ങനെ തന്നെ
എനിക്കുവേണ്ടി അതെ, അങ്ങനെ ചെലവും
അവർ ചെലവാക്കുന്ന പണം സർക്കാരിനെ മാറ്റുകയാണ്
ലിനക്സിൽ നിന്നും വിൻഡോകൾ വരെയുള്ള കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ
ആളുകൾക്ക് അറിയില്ല എന്നാണിതിന്റെ കാരണം
നിങ്ങൾ ഒരു DOCX മില്ലീമീറ്റർ-വട്ടാണോ ആയി സംരക്ഷിക്കുന്നതിനു
അത് കൊണ്ട് ഉണ്ടാക്കാൻ വേണ്ടി
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ഓഫീസ് ഈ അതെ ഇല്ലെങ്കിൽ
അപ്പോൾ നിങ്ങൾ എല്ലായ്പ്പോഴും ഇടപെടും
ഞാനും ഫോണും തുറക്കാൻ എനിക്ക് കഴിയില്ല
ശരിക്കും വാക്കു ശരിയായി ചെയ്യുന്നില്ല
അത് ഒരു കാര്യം തന്നെയാണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
നിങ്ങളുടെ പ്രൊഫസർ നിങ്ങളെ അയയ്ക്കുമ്പോൾ തടസ്സം
ഒരു ജോലി ചെയ്തു, ഈ പവർ പെയിന്റ് ചെയ്യാൻ ഹേയ് പറയുന്നു
അവതരണവും എനിക്ക് ഇല്ല
PowerPoint ശരിയായി അത് ഒരു പ്രശ്നമായിരുന്നില്ല
ഇതുവരെ എനിക്ക് ഒരു കോഴ്സ് ഉണ്ട്
അത് എക്സൽ പഠിക്കാൻ പോവുകയാണ്
ശരി, അത്ര തന്നെ
ഞാൻ ഉപയോഗിക്കും എന്നാണു് അർത്ഥം Excel- ൽ ചെയ്തതു്
ലിനക്സ് പതിപ്പ് ഞാൻ എന്താണെന്ന് മറക്കരുത്
ഒരു ലിബ്രെഓഫീസ് കാല്ക്കു calc എന്ന് വിളിക്കുന്നു
എനിക്ക് അറിയാമോ എന്ന് അറിയില്ല
ഞാൻ കാരണം കാരണം ഒരു പ്രശ്നം ആയിരിക്കും
ഇൻറർഫേസ് എങ്ങനെ സമാനമാണ് എന്ന് അറിയില്ല
അങ്ങനെ എന്നെ അവയെന്തെല്ലാമെന്നു് എളുപ്പമാണ് ശക്തിയും
അത് ലിനക്സിലും തുടർന്നു കൊണ്ടിരിക്കുന്നവയിലും
ഞാൻ ക്ലാസ്സിൽ അവതരിപ്പിച്ചതാണ്
ആ ക്ലാസ് എടുത്തിട്ടില്ലെങ്കിലും ഇതുവരെ ഞാൻ ചെയ്തിട്ടില്ല
അത് ഒരു ബിറ്റ് ആയിരിക്കും എന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
ഞാൻ ആദ്യം പഠന പിരിയുകയാണ് ഒരു പ്രശ്നത്തിന്റെ
അതെങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കാമെന്നതിന്റെ തൂക്കമാണ് ഒരിക്കൽ
ലിബ്രെ calc അത് ഒരു ആയിരിക്കില്ല
അതിനു ശേഷമാണ് ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നത്
നിങ്ങൾ ഉദ്ദേശിക്കുന്നെങ്കിൽ എക്സൽ ക്ലോൺ
ഞാൻ എപ്പോഴും കൂടെ ആകൃഷ്ടരാകുന്നു പിരിയുകയാണ് പിരിയുകയാണ് പോലെ നല്ല
അവർ ഒരു വലിയ ജോലി ചെയ്തുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
ഒരു Microsoft നിർമ്മിക്കുന്നതിനുള്ള ലിബ്രെ ഓഫീസ്
ഓഫീസ് ബദല് ഓ അതെ കാണാം
നിങ്ങൾ തീർച്ചയായും സമാനമായതുപോലെ തോന്നുന്നു
നിങ്ങൾ ഒരു ഉപയോഗിക്കാൻ പതിവായി അറിയുന്നു
ലിബർഓഫീസ് എഴുത്തുകാരനും താങ്കളും എഴുതിയത്
ഉപയോഗിക്കുന്ന ആളുകളുമായി സഹകരിക്കുക
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ഓഫീസ് ഓൺ വിൻഡോസ്, എങ്ങനെയാണ്
അത് ഫയലുകൾ കൈമാറ്റം ചെയ്തതിനു ശേഷമാണ്
മുമ്പും പിറകിലും നിങ്ങൾ ഒരു പദം എഡിറ്റുചെയ്യുന്നു
ലിബ്രെഓഫീസ് ഡോക്യുമെന്റിൽ ഡോക്യുമെന്ററി നന്നായി തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്
അവർ എനിക്ക് ഒരു Microsoft Word ഫയൽ അയയ്ക്കുമ്പോൾ
അത് വെറും പ്രശ്നമല്ല പക്ഷെ ഞാൻ അയയ്ക്കുമ്പോൾ
ഞാൻ പറഞ്ഞു ഒരു ഫയൽ ഞാൻ ഉണ്ടാക്കി പറഞ്ഞു
ഓ അത്രയേ ഉള്ളൂ ഡോക്യുമെന്റ് എക്സ് ഫയൽ
അത് വളരെ എളുപ്പമാണ് അതെ അത് വളരെ എളുപ്പമാണ്
നിങ്ങൾ ചെയ്ത പ്രശ്നങ്ങളെല്ലാം വളരെ എളുപ്പമാണ്
അനുയോജ്യതയായി കണ്ടുമുട്ടി
വിൻഡോസിലും ലിനക്സിലും
എതിരാളികളെ ഞാൻ പറഞ്ഞതുപോലെ എനിക്ക് ഇഷ്ടമല്ല
എനിക്ക് ശരിക്കും പ്രശ്നങ്ങളൊന്നും നേരിടേണ്ടി വന്നിട്ടില്ല
ഞാൻ ചില പ്രശ്നങ്ങൾ ഉണ്ടാകും കരുതുന്ന
എക്സൽ കൂടെ ഞാൻ ഇതുവരെ എന്തു അറിയില്ല
സർപ്രൈസ് ഈ സർക്കിൽ ചെയ്യും
ഒരു കോഴ്സ് കാരണം ഞാൻ കരുതുന്നു കാരണം
ഇത് എങ്ങനെയാണ് എനിക്ക് എക്സൽ കോഴ്സായത്
ഭയത്തെക്കുറിച്ച് മനസിലാക്കുക
ഒരു എക്സസ് കോഴ്സിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നു
എക്സൽ അത് ജനങ്ങളുടെ ഊതിയിലില്ല
ഇത് ശരിയാണോ എന്ന് എനിക്ക് മനസിലായി
ഒരേ അതെ ഞാൻ ചെയ്യുന്നു എല്ലാം
നിങ്ങൾ എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ട സമവാക്യങ്ങൾ
cryptocurrency പോർട്ട്ഫോളിയോ എല്ലാം
എക്സൽ അത് പോലെ തോന്നുന്നു
നീണ്ട വഴികാട്ടി പ്രെറ്റി സമാനമാണ് പോലെ
അത് കണക്കുകൾ എന്നെ വിഷമം അല്ല അങ്ങനെ
ഇത് എന്റെ സെല്ലുകളെ തുലനം ചെയ്യുമ്പോൾ എവിടെയാണ്
ഡേവിസ് ആണെങ്കിലും ഞങ്ങൾ ഒരു പ്രശ്നം കണ്ടു
ഏത് അതിൽ അത് ചെയ്തതുമായ ആയിരുന്നു
അത് എവിടെയാണ് എന്ന് മനസ്സിലായില്ല
ഫോണ്ടുകളിൽ ഞങ്ങൾക്ക് പ്രശ്നമുണ്ടായിരുന്നു
അതിൽ നിങ്ങൾ ആ കോഴ്സ് അവസാനം
നിങ്ങൾ ടൈംസ് പുതിയ റോമൻ ഉണ്ടായിരുന്നു
അതെ വാസ്തവവും വസ്തുക്കളും വിശാലമാണ്
ടൈംസ് റോമൻ എഴുത്തുകാരൻ ആയിരിക്കണം ചെയ്തു
നിങ്ങളുടെ വാക്കു ശരിയായി പറഞ്ഞാൽ ശരി
ആവശ്യമുള്ള ഫോണ്ട് നമുക്ക് അങ്ങനെ വേണം
അങ്ങനെ ലളിതമായ ലിനക്സ് ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യൂ
എംഎസ് കാമ്പ് ഇപ്പോള് ഡൌണ്ലോഡ് ചെയ്യുക
ഫോണ്ടുകൾ ഏതുവിധേനയും ഒരു പാക്കേജ് ഉണ്ടെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
അത് മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ഫോണ്ടുകൾ നല്കുന്നു
അത് ഇൻസ്റ്റോൾ ചെയ്യുന്നു എന്നാൽ അതിനു കാരണം
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ഫോണ്ടുകൾ സൃഷ്ടിച്ചു എന്നു
വിൻഡോസ് ഓപ്പറേറ്റിങ് ഉപയോഗിച്ച് അവ ഉൾപ്പെടുത്തി
സിസ്റ്റം അങ്ങനെ ഒരു വിൻഡോസ് കോഴ്സ് പോകുന്നു
കാരണം അവരുടെ ഈ ഫോണ്ടുകൾ ഉപയോഗിക്കാൻ പറയാൻ
അവയെല്ലാം വിൻഡോസ് മെഷീനിൽ ഉണ്ട്
Arial, Times New Roman പോലുള്ള ഫോണ്ടുകൾ
കോമിക്കുകളും ഒരു മെസ്സും
അവർ അത് ഉപയോഗിക്കാൻ നിങ്ങളോട് ആവശ്യപ്പെടുകയാണെങ്കിൽ
അവരുടെ മുഖത്ത് പുഞ്ചിരി പൊഴിക്കുന്നു
ലിനക്സ് ആ കാരണം വരാതിരുന്നാൽ
ഇത് ഒരു Microsoft ഉൽപ്പന്നമാണ് എന്നാൽ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
എളുപ്പത്തിൽ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക - ഇത് ബുദ്ധിമുട്ടുള്ള കാര്യമല്ല
ഞങ്ങളെ ഞാൻ പിരിയുകയാണ് .അതാണ് ചെയ്തു ഇതിനുള്ള
നിങ്ങൾക്ക് അനുയോജ്യമായത് നന്നായി തണുപ്പാണ്
സർക്കിൾ വീണ്ടും തിരിച്ച് വയ്ക്കാനും ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
കാര്യങ്ങൾ ഓ ആയിരിക്കുമോ എന്ന് കണ്ടെത്തുക
സമാനമായ പ്രശ്നം ഉണ്ടായിരുന്നു
പവർപോയിന്റ് നിങ്ങൾ ഞാൻ ഉപയോഗിച്ച ഫോണ്ട്
അത് തുറന്നുപറയുന്നത് ശരിയായിരുന്നു
അതെ അത് ഒരു കുഴപ്പവുമില്ല
അത് വെറും ബുള്ളറ്റ് പോലെയായിരുന്നു
ചില സ്ഥലങ്ങളിൽ ചിലത് പൊരുത്തപ്പെട്ടു
പോലുള്ള ഖണ്ഡികകൾ കാര്യങ്ങൾ എന്നാൽ
പരിഹരിക്കുന്നതിന് ശരിക്കും എളുപ്പമാണ് ആയിരുന്നു ഞാൻ
ഇത് രസകരമെന്ന് തോന്നുന്ന ഒരു ഫയൽ നീങ്ങുന്നത് ഊഹിക്കുകയാണ്
നിങ്ങൾ ആ ഫയൽ തുറന്നാൽ നിങ്ങൾ അറിയുന്ന കാണാൻ
ഞങ്ങൾ PowerPoint- ൽ ഒരു വിൻഡോസ് മെഷീൻ ആണ്
ഞാൻ അത് ഊഹിക്കുന്നു വ്യത്യസ്തമായി തുറക്കും
നിങ്ങൾ ഫയലിൽ അയച്ചതാണെങ്കിൽ ഇഷ്യൂ ആയിരിക്കും
അത് കാണിക്കില്ല എന്ന് അറിയില്ല
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന മറ്റ് വ്യക്തിക്ക് ശരിയായി
അവൻ ആ അയക്കുന്നതിനു മുമ്പ് ഉറപ്പുവരുത്തേണ്ടതാണ്
അത് സംഭവിക്കാൻ കാരണം എന്തുകൊണ്ടാണെന്നത്
കോഴ്സ് ഡയറക്ടർമാർ ടൈംസ് ന്യൂ റോമൻ ഉപയോഗിക്കുന്നത് പറയുന്നു
കാരണം അവർ അത് അനുമാനിക്കുന്നു
എല്ലാവരുടേയും വിൻഡോസിലും അങ്ങനെ തന്നെയാണ്
അനുമാനം ആ പറയുന്നു സുരക്ഷിതമായ
എല്ലാവർക്കും പുതിയ തവണ റോമൻ ഉണ്ട്
അവർ ടൈംസ് ന്യൂ എന്നു പറയുന്നില്ലെന്ന് പറഞ്ഞു
റോമൻ ഒരു വലിയ ഫോണ്ട് കാരണം അത്
ശരിക്കും സ്ക്രീൻ അനുയോജ്യം തോന്നുന്നു
ഇത് പത്രങ്ങൾ പോലെയുള്ള കൂടുതൽ കാണിക്കുക
എന്നാൽ അവർ അത് അറിയുന്നു
എല്ലാവരുടെയും പ്രമാണം വരാൻ പോകുന്നു
അത് വഴി പ്രദർശിപ്പിക്കാൻ പോകുന്നു
കാരണം അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചു
ഇത് അതേ ഫോണ്ട് ആണ്, പക്ഷെ അത് അതാണ്
ശരിക്കും വെറും സ്ഥിരമായി ഇത് വാങ്ങാൻ പക്ഷെ അങ്ങനെ
അത് ഏതുഭാഗത്തും ആയിരിക്കും
ഏതാനും മാസങ്ങൾക്കുള്ളിൽ നമുക്ക് തിരികെ പ്രവേശിക്കാം
എങ്ങനെയാണ് അത് രൂപീകരിച്ചിരിക്കുന്നത് എന്ന് നോക്കുക
ഞങ്ങൾ എന്നപോലെ നിന്നും കേൾക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ അനുയോജ്യത അനുഭവങ്ങളും
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ വളരെ ലീനമായ ലിനക്സ് സെൻട്രക് ആകുന്നു
പ്രദർശനവും ഞങ്ങളുടെ കുടുംബവും വളരെ വളരെ
linux centric എനിക്ക് ഒന്ന് കിട്ടി എന്നു തോന്നുന്നു
വിൻഡോസ് മെഷീൻ നീതിയും മാത്രമേ ഇത്തരത്തിൽ
വൈകിപ്പോയതും ഇത് മിക്കവാറും തന്നെയായിരുന്നു
എല്ലാ കമ്പ്യൂട്ടറുകളുടെയും കുഴപ്പം
ഞങ്ങൾ ഇടപെടുന്നു
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് വിന്ഡോസിന്റെ idiosyncrasies എങ്ങനെ
അവർ പോലെ അതെ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നത് അത് മനസ്സിലാക്കാൻ
നിങ്ങൾ പറയാൻ പോകുന്നതുപോലെ അവളോട് പറയാൻ
നിങ്ങൾ നെഫിക്കിൽ പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ ക്ലിക്കുചെയ്യുക
ആദ്യം ആരംഭിക്കുക ബട്ടൺ
വിൻഡോസ് 10-നെ സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു
നമ്മുടെ 13 വർഷം പഴക്കമുള്ള പുറത്തായി ചെയ്തില്ല
മകൾ അത് സാക്ക് പുറത്താക്കി
നിങ്ങളുടെ അച്ഛനെ പോലെ ഞങ്ങൾ ഒരു എടുത്തു
ഞങ്ങൾ തിരിച്ചെത്തുമ്പോൾ വളരെ വേഗത്തിലാണ്
ഒരെളിയ പുറകിലേയ്ക്ക് അവിടെ മേൽ ഇരിക്കും
നമ്മൾ ഈ വഴിയിലൂടെ കടന്നുപോകാൻ പോകുകയാണ്
ഒരു എന്റർപ്രൈസ് നോക്കണം
ലഭ്യമാണ് എന്ന് നിരീക്ഷണ സെർവർ
നിങ്ങൾ പൂർണ്ണമായും സൌജന്യമായി ഞാൻ വികസിപ്പിച്ചെടുത്തു
അത് തികച്ചും നിർജ്ജീവമാക്കാൻ ലളിതമായ വിധത്തിൽ അത് മാറുന്നു
ലളിതമായി ഉപയോഗിക്കാവുന്ന ലളിതമായ ഉപയോഗം വിനിയോഗിക്കുക
ഞാൻ ഒരു നിഷ്പക്ഷമായി ബിറ്റ് ഇവിടെ ഉണ്ട് അറിയുന്നു ആണ്
പക്ഷെ ഇത് ഒരുപക്ഷേ ഏറ്റവും മികച്ചതാണ്
ഞാൻ ഇതുവരെ കണ്ടതിൽ വെച്ചേറ്റവും ആ അര്ബുദം വിന്യാസങ്ങൾ
അതിനാൽ ഒരു പരിമിത സമയത്തേക്ക് ലഭിക്കുന്നു
ലിമിറ്റഡ് എഡിഷൻ ഷർട്ടുകളിൽ നിങ്ങളുടെ കൈകൾ
ഈ വിഭാഗത്തിൽ നിന്ന് 5 ടി വി നെറ്റ്വർക്കുകൾ
ഉയർന്ന നിലവാരമുള്ള ഷർട്ടുകൾ നിർമ്മിക്കുന്നു
ഒരു ഫണ്ട്റൈസിംഗ് വെബ്സൈറ്റിനും നിങ്ങളുടെ ടീമിനുമായി
വാങ്ങൽ ഞങ്ങൾ ഷോകൾ പിന്തുണ സഹായിക്കും
ഇന്ന് നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുക , ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളോട് അയയ്ക്കൂ
പ്രത്യക്ഷപ്പെടാൻ ചിത്രങ്ങൾ
5 ഡോട്ട് ടി.വി.
ഞങ്ങളെ പിന്തുണയ്ക്കുന്നതിനും നിങ്ങളുടെ സാമർത്ഥ്യത്തിലേക്കും ഞരങ്ങുക
ഔദ്യോഗിക ജാപ്പനീസ് ഷർട്ട് ഇന്ന് അഞ്ചിന്
ഡോട്ട് ടിവി സ്ലാഷ് ഷർട്ടുകൾ
ഇത് അഞ്ച് വിഭാഗങ്ങളെ സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു
സാങ്കേതികവിദ്യ ടി.വിക്ക് 2016 ൽ തിരിച്ചെത്തി
നിംസ് 1.1 ഇപ്പോൾ രണ്ടു വർഷം പിന്നീട്
നിരവധി ആയിരം ഡൗൺലോഡുകൾ പിന്നീട് അത്
പോയിന്റ് നെമ്സ് ഒരു ഘട്ടത്തിൽ നോക്കി സമയം
, ഞങ്ങക്ക് പേരുകൾ ലിനക്സ് എന്താണെന്ന് ഒരു
നിങ്ങളുടെ ചോദ്യമാണ് ചോദ്യം
നിങ്ങൾ ഇതിനുമുമ്പ് കേട്ടിട്ടില്ലാത്ത ഒരു കാര്യം മനസിലാക്കി
നന്നായി NIMS നാഗോസ് എന്റർപ്രൈസസ് സൂചിപ്പിക്കുന്നു
നിരീക്ഷിക്കുന്ന സെർവർ അങ്ങനെ നിങ്ങൾ കേട്ടിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ ലേക്കായി ആയിരിക്കുമ്പോൾ പെയ്തിറങ്ങി കാര്യം അര്ബുദം
നീഗോവയെക്കുറിച്ച് നീ കേട്ടിട്ടില്ലെങ്കിൽ എന്നെ വിട്ടയയ്ക്കൂ
നിങ്ങളുടേത് വളരെ വേഗത്തിൽ ടൗൺഡൗൺ ചെയ്യുക
ഏതെങ്കിലും ഐടി അഡ്മിനിസ്ട്രേറ്റർമാർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഉപകരണം
നെറ്റ്വർക്ക് നെറ്റ്വർക്ക് നിരീക്ഷിക്കുന്നതിന്
ആസ്തികൾ അർത്ഥമാക്കുന്നതെന്താണ്?
ലളിതമാക്കുക, നിങ്ങളുടെ ഹാർഡ്
നിങ്ങളുടെ സെർവറിൽ ഡ്രൈവ് കുറഞ്ഞത് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഡിസ്ക് സ്പേസ് എങ്ങനെ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമായിരിക്കും
നിങ്ങൾ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ
സെർവർ അല്ലെങ്കിൽ സജീവമായി നിരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിയ്ക്കുന്നു
അത് ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകളിൽ ഒന്നായിരിക്കാം
നിങ്ങളുടെ റെയ്ഡ് ശ്രേണി പരാജയപ്പെട്ടു, നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമുണ്ട്
നന്നായി മാറ്റി പകരം നിങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെ അറിയാം
നിങ്ങൾ സെർവർ നോക്കുകയേ പക്ഷം ആ
അംബർ ലൈറ്റ് വൈവിധ്യമാർന്നതാണ്
അര്ബുദം സഹായിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത രീതികളിൽ
എന്റർപ്രൈസ് ആൻഡ് ഹോം ഉപയോക്താക്കൾ അറിയാമോ
നെറ്റ്വർക്കിലെ ഒരു പ്രശ്നം ആണ്
നമുക്ക് കാണാൻ കഴിയാത്തതിനാൽ ഇത് വളരെ പ്രോത്സാഹജനകമാണ്
നിങ്ങളുടെ ഹാർഡ് ഡ്രൈവിംഗ് 80%
അതിലൂടെ ഞങ്ങൾക്കൊരു അറിയിപ്പ് ലഭിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ കാണുന്നു സമയമായി എന്നു അറിയുന്നു എന്നു
ചിലപ്പോൾ ചില ഫയലുകൾ അല്ലെങ്കിൽ ഒരുപക്ഷേ ഇല്ലാതാക്കുക
സെർവറിലേക്ക് കൂടുതൽ സംഭരണം ചേർക്കുന്നു
അതാണ് ഞാൻ ഉപയോഗിക്കാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്
കാരണം സ്റ്റുഡിയോയിൽ ഇവിടെ അര്ബുദം
ഞങ്ങൾ എല്ലായ്പ്പോഴും നമ്മുടെ HD വീഡിയോയിൽ എറിയുന്നു
സെർവറുകളില്ലാത്തതിനാൽ നമുക്ക് സ്ഥലം ഇല്ലാതെയായി
അത് ശരിക്കും ഒരു വലിയ പ്രശ്നമാകാം
ഞാൻ കുറച്ചുകൂടി പ്രവർത്തിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് അറിയാൻ എന്നെ സഹായിക്കുന്നു
സ്ഥലം കൂടുതൽ ചേർക്കാൻ ഏകദേശം സമയം
സെർവറിലേക്കുള്ള സംഭരണം വളരെ അത്യാവശ്യമാണ്
സഹായകമാണ്
അര്ബുദം പറയുക പോലുള്ള വൻകിട ബിസിനസ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഉദാഹരണത്തിന് നാസ നാസയുടെ കാര്യം
ഇത് ശരിയാണെന്ന് നാസ പറഞ്ഞു
അവർ ചെയ്യുന്ന കാര്യങ്ങളെല്ലാം അറിയുന്നു
മിഷൻ-ക്രിട്ടിക്കൽ അത് വളരെ പ്രധാനമാണ്
ഒരു സിസ്റ്റം പരാജയപ്പെടുകയോ അല്ലെങ്കിൽ അറിയാമോ എന്ന് അറിയുക
പരാജയപ്പെട്ടു അല്ലെങ്കിൽ അവർ ചില പ്രശ്നങ്ങൾ ഉണ്ട്
ആ അറിയാൻ
മുൻകൂട്ടി ഓടിക്കുക അങ്ങനെ അവിടെ നാഗോസ് എവിടെയാണ്
അകത്ത് കയറിയപ്പോൾ നാഗിയോസും ഉപയോഗത്തിലുണ്ട്
ഹോം നെറ്റ്വർക്കുകളും ഉപയോക്താക്കളെ നിങ്ങൾക്കറിയാം
അറിയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന വൈദ്യുതി ഉപയോക്താക്കളെ എന്ന്
അവരുടെ വീട്ടിൽ ഒരു പ്രശ്നമുണ്ടെങ്കിൽ
നെറ്റ്വർക്ക് അങ്ങനെ അത് പ്രശ്നമല്ല
പൂർണ്ണമായും വികസിപ്പിക്കാവുന്നതും യഥാർത്ഥത്തിൽ എന്താണ്
അതിനെക്കുറിച്ച് ശരിക്കും മനോഹരമായ അത് ആകുന്നു
സൗജന്യമായി അത് എങ്കിൽ കാര്യമില്ല
നിങ്ങൾ രണ്ട് ഉപകരണ ശൃംഖല കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു
അല്ലെങ്കിൽ ഒരു പതിനായിരം ഡിവൈസ് നെറ്റ്വർക്ക്
ഇപ്പോഴും ചെലവാകില്ല, ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾ നോക്കട്ടെ
നിങ്ങൾക്ക് കേരളീയന് ആയ ഹാർഡ്വെയർ
ഞങ്ങളെ ഒരു നാഗിയോസ് സെർവറിന്റെ ഒരുപാട് പ്രവർത്തിപ്പിക്കുക
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു സെർവർ ഉണ്ടായിരിക്കണം
ഒരു യഥാർത്ഥ ഭൌതിക സെർവർ പോലെ
റാക്കിൽ എന്തെങ്കിലും അല്ലെങ്കിൽ ഒരുപക്ഷേ പുനരാരംഭിക്കുക
ഒരു പഴയ കമ്പ്യൂട്ടർ പക്ഷെ പ്രശ്നം ആണ്
നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതെന്ന് പോകുകയാണെന്ന് ആ
അതിനായി ഒരുപാട് വൈദ്യുതി
കമ്പ്യൂട്ടർ വളരെ പ്രധാനപ്പെട്ട ആ ചെയ്യുന്നത്
നിരീക്ഷണത്തിന്റെ നിർണായക ചുമതല
മറ്റെല്ലാ കാര്യങ്ങളും എന്നാൽ എന്തിനാണ് നമ്മൾ ഉപയോഗിക്കുന്നത്
പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ കഴിയുന്ന എന്തെങ്കിലും വളരെ ശക്തി
ഈ ദിവസങ്ങളിൽ ചെറിയ ഉപകരണങ്ങളിൽ
നമുക്ക് റാസ്പ്ബെറി പൈ പോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ ലഭിച്ചു
അത് വളരെ ശക്തമാണ്
റാസ്പ്ബെറി പൈ 3 വളരെയധികം ഒമ്പും ഉണ്ട്
അത് ഒപ്പിയെടുത്തു
ആ കാരണം കാര്യങ്ങൾ നഷ്ട കഴിയും പോലെ
നിങ്ങളുടെ SD കാർഡ് പരാജയപ്പെടുകയോ അല്ലെങ്കിൽ പരാജയപ്പെടുകയോ ചെയ്യുക
അത് പോലെ ഒന്ന്
അതിനാൽ NEMS ലിനക്സ് വരുന്നതും നാഗിയോസിനെ സ്വീകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
ഹൃദയത്തിൽ കേന്ദ്രീകൃതമാണ്, അത് ഒരു സൃഷ്ടിയാക്കി
നിങ്ങളുടെ റാസ്പ്ബെറി പൈയ്ക്കും വിതരണത്തിനും
വിന്യസിക്കാൻ അനുവദിക്കുന്ന മറ്റ് പിസി
വളരെ കുറഞ്ഞ ചെലവിൽ മാത്രമല്ല, കുറഞ്ഞ ചെലവും
അത്രയും കുറഞ്ഞ ചെലവ്
പ്രവർത്തന ചെലവ് യന്ത്രം
റാസ്പ്ബെറി പൈ 3 മുഴുവൻ വെളിപ്പെടുത്തൽ ഞാൻ ആകുന്നു
NEMS ലിനക്സിന്റെ ഡവലപ്പർ ആകാം
അത് ഒരുപക്ഷെ അല്പം നൽകുന്നു
നിങ്ങൾ അതിൽ ഒരു ചെറിയ ആത്മവിശ്വാസം നൽകുന്നു
നിങ്ങൾ ഒരു ദീർഘകാല കാഴ്ചക്കാരനാണ്
വിഭാഗം 5 സാങ്കേതിക ടിവി എന്നാൽ തീർച്ചയായും
നിങ്ങൾ അത് ശ്രദ്ധിക്കുന്നത് പ്രധാനമാണ്
എനിക്കറിയാം എനിക്കറിയാം, കാരണം ഞാനതിനെ കുറിച്ച് വളരെയേറെ അറിയാം
അത് ഞാൻ അനുവദിക്കാൻ അനുവദിക്കുന്നിടത്താണ്
ഞങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ നെമ്സ് എത്ര പരിശോധിക്കാം
ലിനക്സ് എന്റെ കൈയ്യിലുണ്ട്
വെബ്സൈറ്റ് നെമ്സ് linux.com അത് പോലെ ലളിതമാണ്
അത് നിങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോൾ എന്താണ് വായിക്കാൻ കഴിയുക
ലിനക്സ് നിങ്ങളുടേതെങ്കിൽ മന്ത്രമാണ്
നമ്മുടെ കാഴ്ചപ്പാടാണ് എന്റെ ഇഷ്ടം
ദർശനം നിംസ് ലിനക്സ് ആണ്
തീർച്ചയായും അത് ലഭിക്കുന്നത് തിളച്ചുമറിഞ്ഞു
NEMS ലിനക്സ് നമ്മൾ മേൽ കയറുന്നുണ്ട്
ഇത് ഇപ്പോൾ ഞാൻ റാസ്പ്ബെറി പൈ 3 വിൽക്കുക
ഞാൻ പറഞ്ഞാൽ ഞാൻ അത് പറഞ്ഞതാ
ഒരു റാസ്പ്ബെറി പൈയിൽ എനിക്ക് അത് അറിഞ്ഞിരിക്കണം
ഈ വിശ്വസനീയമായ അവകാശം പോകുന്ന
എനിക്ക് ആവശ്യമാണ് എന്റെ മിഷൻ-ക്രിട്ടിക്കൽ സ്റ്റഫ് ആണ്
അത് നിരീക്ഷണമാണെന്നും അത് അതാണെന്നും അറിയുക
പ്രവർത്തിക്കുന്നു , അവിടെയാണ് NEMS ലിനക്സ് പ്രവർത്തിക്കുന്നത്
മറ്റേതെങ്കിലും കാര്യങ്ങളെല്ലാം വളരെ വ്യത്യസ്തമാണ്
നാഗിയോസ് വിന്യസിക്കണമെന്നുണ്ട്
യാന്ത്രിക ബാക്കപ്പ് സിസ്റ്റവും മാത്രമല്ല
പക്ഷെ അത് ഒരു യാന്ത്രിക പുനഃസ്ഥാപനമുണ്ട്
സിസ്റ്റം എന്റെ SD കാർഡ് ഞാൻ പരാജയപ്പെട്ടു അതിനാൽ
എളുപ്പത്തിൽ വളരെ എളുപ്പത്തിൽ വീണ്ടെടുക്കാൻ കഴിയും
ഞാൻ എന്റെ കോൺഫിഗറേഷൻ നഷ്ടമാവില്ല
ഒരു ദുർബല വിന്യാസത്തിലൂടെ കടന്നുപോകേണ്ടതുണ്ട്
അങ്ങനെ അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ എവിടെയാണ്
ഈ പേജിൽ വളരെ വ്യത്യസ്തമാണ്
ഇത് ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
ഡൌൺലോഡ് അല്ലെങ്കിൽ ഒരു ബിറ്റ് ടോറന്റ് ഇപ്പോൾ ഞാൻ എടുത്തിട്ടുണ്ട്
മുൻവിധി സ്വാതന്ത്ര്യം മാത്രം ഡൌൺലോഡ്
അങ്ങനെയായാൽ നമുക്ക് വേണ്ടി കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യാൻ കഴിയും
ഇന്ന് ഞാൻ ഈ പ്രകടനത്തിന് വേണ്ടി
Echar എന്ന് വിളിക്കുന്ന ഒരു പ്രോഗ്രാം കൊണ്ടുവരാൻ പോകുന്നു
അത് നിങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ ഡോട്ട് io ഞങ്ങൾ അത് ലഭിക്കും
ബേൺ ചെയ്യാൻ അത് ഉപയോഗിക്കുക, അത് എലിയാണെന്ന് പറയുക
ഞങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഞങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച പഴയ പദം
ഐഎസ്ഒ ഇമേജ് സൂക്ഷിയ്ക്കുന്നതിനു് CD- കൾ പകർത്തുക
നിങ്ങൾ ഈ ദിവസം നന്നായി സിഡിയിലേക്ക് ചുട്ടുകളയുക
ഞങ്ങൾ ഒരു മൈക്രോഎസ്ഡി കാർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു , etcher ആണ്
ഞങ്ങൾ വേണ്ടി ഉപയോഗിക്കുന്ന പ്രോഗ്രാം
നിങ്ങൾ മുൻപരിചയം ചിത്രം ഉദ്ദേശിക്കുന്ന പക്ഷം ബേൺ
നിംസ് ലിനക്സ് com ൽ നിന്നും ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യാം
SD കാർഡ് റീഡറിലൂടെ നിങ്ങളുടെ SD കാർഡ്
അതിനാൽ ഞാൻ ഇവിടെയെത്തി, പക്ഷേ നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു
ഞാൻ പ്ലഗ് ചെയ്തതല്ല , അതുകൊണ്ട് ഞാൻ ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
ഞാൻ ആദ്യം ആ ഇമേജ് തെരഞ്ഞെടുക്കാൻ പോകുകയാണ്
ഞാൻ ഇതിനകം നമുക്കു വേണ്ടി പ്രീ ഡൗൺലോഡ് ചെയ്ത
ഞാൻ എന്റെ ഡൌൺലോഡ് ഫോൾഡറിൽ ഇട്ടു
അത് സ്ഥിരമായി സ്ഥലം പോലെ
അവിടെ ഞാൻ അത് ഉപയോഗിക്കുന്നു
ലിനക്സിന് പോയിന്റിന്റെ പോയിന്റ് ഒരു പോയിന്റിനുള്ള പേരുകളാണ്
ഇപ്പോൾ PI- യ്ക്ക് പോയിന്റ് ചെയ്തതിന് ശേഷം ഒന്ന് ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക
ഉദ്ദിഷ്ടസ്ഥാനം തിരഞ്ഞെടുക്കുക നിങ്ങളെ ഡ്രൈവ് തിരഞ്ഞെടുക്കുക
അത് ശൂന്യമാണെന്നും എനിയ്ക്കുണ്ടെന്നും ശ്രദ്ധിക്കുക
വളരെ പ്രധാനപ്പെട്ടതാണ് എനിക്ക് അത് ചെയ്യേണ്ടത്
കാരണം എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും ഡ്രൈവ് ലിസ്റ്റുചെയ്തിരിക്കുക
എന്റെ ഡ്രൈവിൽ പ്ലഗ് ഇൻ ചെയ്യും ഞാൻ അത് ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ബാഹ്യ ഡ്രൈവർ മാത്രം
ഇത് എന്റെ സ്വന്തം മാനസികാവസ്ഥയാണെന്നാണ് ഞാൻ ചെയ്യുന്നത്
ഞാൻ ആകസ്മികമായി തിരുത്തി എഴുതുന്നില്ല
നിങ്ങൾക്ക് എളുപ്പത്തിൽ കഴിയാനായതിനാൽ തെറ്റ് ഡ്രൈവ്
അങ്ങനെ എത്ഛെര് ഉപയോഗിച്ച് ഇപ്പോൾ ഞാൻ പോകുന്നു എന്നു ചെയ്യാൻ
എന്റെ ഉപകരണം പ്ലഗ് നിങ്ങൾ വിൻഡോസ് 10 കാണുക
ഞാൻ ഈ ഡയലോഗുകളുമായും എല്ലാ കാര്യങ്ങളിലും വളരുന്നു
അത് റദ്ദാക്കണം, ഇപ്പോൾ ഞാൻ തന്നെ വേണം
പട്ടികയിൽ എന്റെ ഡ്രൈവ് കാണുക , ഞാൻ അത് കാണുന്നു
എനിക്ക് ഇപ്പോൾ തുടരാനും ഇപ്പോൾ കഴിയും
മാജിക് ഉപയോഗിച്ച് പ്രസ്സ് ഫ്ലാഷ്
ടെലിവിഷൻ എനിക്ക് വേഗത്തിൽ ചെയ്യാൻ കഴിയും
ചലനത്തിന് വേണ്ടി നമുക്ക് വളരെ നന്ദിയുണ്ട്
അങ്ങനെ അത് ഏകദേശം 13 മിനിറ്റ് എടുക്കും എന്ന്
ഇത് എന്റെ സ്വന്തം SD കാർഡിലേക്ക് പകർത്താനും
അത് ഒരു പരിശോധന വഴി കടന്നുപോകുന്നു
ചെക്ക്സിനം പരിശോധിക്കുന്ന പ്രക്രിയ
ആ ചിത്രത്തിൽ കാണുന്ന ചിത്രത്തിന്റെ ചിത്രം
വാസ്തവത്തിൽ ഒരു ഞാൻ പൊരുത്തപ്പെടുന്ന
ഇപ്പോൾ വീണ്ടും ഡൌൺലോഡ് ചെയ്തു
കാരണം വിൻഡോസ് ഡ്രൈവ് മൌണ്ട് ചെയ്തു
ഈ വിൻഡോകൾ അടച്ച് എനിക്ക് കാണാം
ഉണ്ടെങ്കിൽ ഇപ്പോൾ ഫ്ലാഷ് പൂർത്തിയായി
അവിടെ നിങ്ങൾക്കാവശ്യമുള്ള ഏതെങ്കിലും പിശക് സന്ദേശം
മറ്റൊരു കാർഡ് റീഡർ കാണാൻ
മറ്റൊരു മൈക്രോ എസ്ഡി കാർഡ് ആയിരിക്കാം, എന്നാൽ
അടിസ്ഥാനപരമായി അത് എന്നെ അറിയിക്കുന്നു
എല്ലാം ഇപ്പോൾ നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഇപ്പോൾ എനിക്ക് ഇത് വിച്ഛേദിക്കാൻ സുരക്ഷിതനാണ്
ഞാൻ പോകുന്നു എന്റെ മൈക്രോ എസ്ഡി കാർഡ്
എന്റെ റാസ്പ്ബെറി പൈ 3 ഇതും ഇടും
ഇപ്പോൾ എന്റെ മീറ്റർ ന്റെ Linux മാറും പോകുന്ന
ഈ റാസ്ബെറി പൈ 3 സെർവറുമായുള്ള സെർവറുമുണ്ട്
മൂന്ന് കേബിളുകൾ പ്ലഗ്ഗുചെയ്തിട്ടുണ്ട് എന്ന് ശ്രദ്ധിക്കുക
എനിക്ക് വ്യക്തമായ ഊർജ്ജ കേബിൾ കിട്ടി
എനിക്ക് ഇഥർനെറ്റ് കേബിൾ കിട്ടിയിരിക്കേണ്ടത് അത്യാവശ്യമാണ്
അതു മെമ്സ് ഒരു വ്യവസ്ഥയാണ്
ലിനക്സ് ഇപ്പോൾ ഇതു് ഒരു നിരീക്ഷണമായി പരിഗണിക്കുന്നു
സെർവർ അതു കഴിയും ആവശ്യമാണ്
അങ്ങനെയെങ്കിൽ നെറ്റ്വർക്ക് ആസ്തി ആശയവിനിമയം
ഒരു എതർനെറ്റ് കേബിൾ ഇല്ല
കണക്ട് അത് ഇതൊരു തെറ്റായി ചെയ്യുന്നു
നിങ്ങൾ തീർച്ചയായും ഉണ്ടായിരിക്കേണ്ടത് ആവശ്യമാണ്
ഞാൻ വൈഫൈ ഉപയോഗിച്ച് നേരെ ശുപാർശ
NEMS ലിനക്സ് യഥാർത്ഥത്തിൽ പിന്തുണ നൽകുന്നുണ്ട്
ധാരാളം റാസ്പ്ബെറി പൈ പൂജ്യം
ഞങ്ങളുടെ ഉപയോക്താക്കൾ ബാഹ്യമായി പ്ലഗ്ഗുചെയ്യുന്നു
ഉത്തരവ് ഇഥർനെറ്റ് യുഎസ്ബി കണക്ടർ
ഇഥർനെറ്റിൽ നേരിട്ട് കണക്റ്റുചെയ്യുക എന്നാൽ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
ബാബു Wi-Fi ഉപയോഗിക്കുക 0
ആദ്യം ബൂട്ട് ചെയ്യുമ്പോൾ ctrl alt f2 അമർത്തുക
ഞാൻ കാണിക്കുന്ന ആദ്യ ബൂട്ട് സംസാരിക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് ഞാൻ HDMI കേബിൾ പ്ലഗ്ഗുചെയ്തിട്ടുണ്ട്
നിങ്ങളുടെ ആനുകൂല്യം മാത്രമാണ്
രാത്രിയിൽ നിങ്ങൾ എന്താണു കാണുന്നത് എന്ന് കാണാൻ കഴിയും
സാധാരണയായി റാസ്പ്ബെറി പി സ്ക്രീനിൽ കാണാം
ഒരു എം സെർവർ ആവശ്യമില്ല
ഒരു സ്ക്രീനിൽ പ്ലഗ് ഇൻ ചെയ്യാനും
വസ്തുത അത് ഇത്തരത്തിലുള്ള .പ്രഭാത് അതിനാൽ ഞാൻ കാണാനും
ഒരെളിയ പിടിച്ചെടുക്കൽ ഡിവൈസ് സ്വിച്ചുചെയ്യും
എന്റെ റാസ്പ്ബെറിയിൽ ഞാനിവിടെ ഊർജ്ജം വഹിക്കുന്നു
പൈ ഞങ്ങൾ അത് തന്നേ അവിടെ കാണും
ഞങ്ങൾക്ക് വേണ്ടി വരൂ, ഇതെല്ലാം എല്ലാം
തൽസമയം സർവസമ്മതരും എല്ലാം സംഭവിക്കുന്നത്
ഒരെളിയ എന്ന് തൽസമയ അങ്ങനെ എല്ലാം ആണ്
ഇവിടെ സംഭവിക്കാൻ കൃത്യമായി ആ പ്രക്രിയയാണ്
സാജന് നടത്തുമ്പോൾ വഴി എവിടെയായിരുന്നാലും നിങ്ങൾക്ക്
നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം സിസ്റ്റത്തിലെ ഈ പ്രവൃത്തി എന്നെ അനുവദിക്കൂ
അതിൽ ക്ലിക്കുചെയ്ത് ക്ഷമിക്കണം അവിടെ സൂം ചെയ്യുക
തെറ്റായ വഴി അതിലൂടെ ബൂട്ട് ചെയ്യുന്നു
നിംസ് ലിനക്സ് വളരെ ആദ്യമായി ഒപ്പം
ഒരിക്കൽ ഞങ്ങൾ ഈ സ്പ്ലാഷ് ലഭിക്കാൻ പോകുകയാണ്
ഞങ്ങൾ അവിടെ ഉണ്ടായിരിക്കും
അതിനാല് നിങ്ങള് NEMS ലിനക്സ് പ്രവര്ത്തിക്കുന്നുവെന്നും കാണാം
10.0.0.0-ൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു 1 ഇതിന് ഒരു ഹോസ്റ്റുമുണ്ട്
NEMS dot ലോക്കിന്റെ പേര് അത് കണ്ടുപിടിക്കുന്നു
ഒരു റാസ്ബെറി 3 മോഡൽ ബി എന്റെ ഉപകരണത്തിനും
നിലവിലെ സിപിയു ഉപയോഗം മറിച്ച് ഉയർന്ന ആണ്
ആദ്യം വരുമ്പോൾ കാരണം എന്നും കാരണം
ബൂട്ടുചെയ്യുന്നത് NEMS ലിനക്സ് ഒരു ലാണ്
പരിശോധനയ്ക്കായി പരിശോധിക്കുക
ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റം ലേക്ക് അപ്ഡേറ്റുകൾ
യഥാര്ത്ഥ NEMS ലിനക്സ് സിസ്റ്റം തന്നെ അതിനുണ്ട്
അത്തരത്തിലുള്ള അപ്ഡേറ്റുകൾ ലഭിക്കുന്നു
അങ്ങനെ ഒരു ദമ്പതികൾ വേണ്ടി ഹാൻ മുറിച്ചു നീതിമാന്
നിമിഷങ്ങൾക്കകം കാര്യങ്ങൾ സംഭവിക്കുമ്പോൾ തന്നെ
അതിന്റെ കാര്യം പക്ഷേ ആദ്യം പോകാൻ പോകുന്നു
വിഭവങ്ങളുടെ ന്യായമായ ബിറ്റ് ഉപയോഗിക്കാനും അങ്ങനെ അത് സാധ്യമാകും
ആ തരം പോകാൻ അനുവദിക്കേണ്ടത് പ്രധാനമാണ്
പിന്നെ നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കും മേൽ തിരികെ പോകാം
എന്റെ ഡിസ്കിന്റെ ഉപയോഗം 81 ശതമാനം നന്നായിരിക്കുന്നു
ഒരു പ്രശ്നം തന്നെ എന്നാൽ നമ്മൾ അല്ലെന്ന്
ഞങ്ങൾ ഒരു എന്താണ് വിളിച്ച് എന്ന് ഒരിക്കൽ പരിഹരിക്കുന്നതിന്
ഒരു ഇനിഷ്യലൈസേഷൻ പ്രക്രിയ അതിൽ നെമ്സ് അല്ലെങ്കിൽ
ആ സിപിയു ഉപയോഗം എന്ന് നമുക്ക് കാണാം
വീണ്ടും നിങ്ങൾ താഴേക്ക് ഇറ്റിറ്റു തുടങ്ങുകയാണ്
ആ കാത്തിരിക്കേണ്ടി എന്നാൽ വെറും ഇല്ല
അത് ഉൽപ്പന്നവും എടുത്തു പറ്റി എന്നു അറിയുന്നു
നിമിഷങ്ങളിൽ നെമ്സ് എവിടെയാണെങ്കിലും തയ്യാറാകുന്നതിനുമുമ്പ്
നിങ്ങൾ ആദ്യം അതിനെ ബൂട്ടുചെയ്യുമ്പോൾ ആദ്യം
ഞാൻ പറഞ്ഞപ്പോൾ അത് ഓണാക്കുക
നിങ്ങൾ റസ്പ്ബെറി പൈ 0 നിർദ്ദേശിക്കുന്നു
അവിടെ ഉപയോഗം SSH അല്ലെങ്കിൽ Ctrl + Alt ലോഗിൻ ചെയ്യാൻ
f2 അങ്ങനെ ഒരു റാസ്പ്ബെറി പി 0 നിങ്ങൾ ctrl അമർത്തുക
കണക്റ്റുചെയ്തിട്ടുള്ള യുഎസ്ബി കീബോർഡുള്ള alt f2
നിങ്ങൾ RasPi - config ടൈപ്പ് ചെയ്തു, നിങ്ങൾ സജ്ജമാക്കി
നിങ്ങളുടെ വൈഫൈ അപ്പ് ചെയ്യുക , തുടർന്ന് ഒരു റീബൂട്ട് ചെയ്യുക
എല്ലാം മുകളിലേക്കും നടക്കും
പോകാൻ തയ്യാറാണ് അങ്ങനെ അത് no
എല്ലാം ഇപ്പോൾ ഞങ്ങളും എനിക്കായി ഒരുങ്ങിയിരിക്കുന്നു
വീണ്ടും എന്റെ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിൽ കൊണ്ടുവരാൻ പോകുകയാണ്
ഇവിടെ ഞങ്ങൾ പോയി ഞങ്ങൾ മീതെ ന് ദുഖതിലേക്ക് തല ആണെങ്കിൽ
വരെ ൧൦.൦.൦.൦ 1, ഞാൻ അത് അവിടെ
നിങ്ങളുടെ nem സെർവർ ഇതുവരെയും പറഞ്ഞിട്ടില്ലെന്ന്
നിങ്ങളുടെ ഇഎം സെർവറിലേക്ക് സമാരംഭിച്ചിട്ടില്ല ssh,
അതിൽ sudo പേരുകൾ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുക, അത് ഇപ്പോൾ ചെയ്യാം
ഞാൻ ഈ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പുട്ട് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്തു
കാരണം ഞാൻ വിൻഡോസ് 10-ലും ഞാൻ ഞാനാണ്
പോയി ൧൦.൦.൦.൦ 1 ഇപ്പോൾ വീണ്ടും ഞാൻ ഓർക്കുന്നു
ഞാൻ എന്തും ക്രമീകരിക്കേണ്ടി വന്നില്ല
ഇത് കത്തിച്ചു കളയുകയും ഞാൻ ബൂത്തുകയും ചെയ്തു
വെറും നിർദ്ദേശങ്ങൾ
സ്ക്രീൻ
അത് എത്രമാത്രം നല്ലതാണ് എന്നു നോക്കാം
അതിലൂടെ നിങ്ങൾക്ക് സൂം ചെയ്യാൻ കഴിയും
പുട്ട് ജാലകം നിങ്ങൾക്ക് മികച്ചതായിരിക്കുന്നു
ഒരു നല്ല കാഴ്ച അവിടെ ഞങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടതാണ്
ഞങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോൾ ഞാൻ ഒരെളിയ ലോഗിൻ സുഖമാണ്
അഡ്മിൻ പാസ്വേർഡ് യൂസർ നെയിം ആണ്
NEMS
അഡ്മിൻ ഇപ്പോൾ നമ്മുടെ സ്ഥിര ചെയ്ത് എന്നതാണ്
മാത്രം ഇപ്പോൾ അത് മാറ്റാൻ പോകുന്നു ഒപ്പം
അത് മാറ്റാൻ ഞാൻ ഒരാളാണ് പോകുന്നത്
ഈ പ്രാരംഭ സന്ദേശം നോക്കി
ദിവസം വീണ്ടും ലോഡ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
ഞങ്ങൾ കണ്ടതിന്റെ സമാനമായ വിവരങ്ങൾ
സ്പ്ലാഷ് സ്ക്രീനിൽ ഞങ്ങൾ കാണാം
നിലവിലുള്ള സമയം യഥാർത്ഥ ലോഡ് പോകുന്നത്
നമ്മൾ വീണ്ടും വീണ്ടും കാണും
അങ്ങനെ നമ്മുടെ ഡിസ്ക് സ്ഥലം 81 ശതമാനം ഉപയോഗിച്ച്
ഇപ്പോൾ ഞാൻ ആ വഴികൾ പിന്തുടരുവാൻ പോകുന്നു
അതിൽ sudo NEMS ഡാഷ് ടൈപ്പ് ചെയ്യുക
പാസ്വേഡ് NEMS അഡ്മിൻ ആണ്
NEMS- ലേക്ക് സ്വാഗതം പറയുന്നു
പ്രാരംഭ ശൈലി ഒരു വഴി പോകുന്നു
ഉറപ്പുവരുത്തുന്നതിന് അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യുന്നതിന്റെ അല്പം മാത്രം
കാര്യങ്ങൾ പോകുന്നതിനുമുമ്പേ കാലികമാണ്
അതിനാല് ആ കാര്യം ഉറപ്പാക്കുന്നു
ഏതെങ്കിലുമൊരു പാച്ചുകൾ അല്ലെങ്കിൽ അപ്ഡേറ്റുകൾ ഉണ്ട്
നിങ്ങളുടെ സിസ്റ്റം നിങ്ങൾ ആരംഭിക്കുന്നതിനുമുമ്പ്
ആ പ്രയോഗങ്ങൾ പ്രയോഗിച്ചാൽ അത് അനുവദിക്കുക
ആ സമയം ഒരു നിമിഷമെടുക്കും
പൊതുവായി പറഞ്ഞാൽ ഞാൻ ഈ പറയും
പ്രാഥമികമായി പ്രധാന സമയം
നിങ്ങൾക്ക് ആക്സസ് ചെയ്യേണ്ടിവരും
നമുസ് കാരണം എം ന്റെ ലിനക്സ് ൽ ടെർമിനൽ
ലിനക്സ് പ്രത്യേകം രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിയ്ക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ വെബ് ബ്രൌസറിലുളള വളരെ മികച്ച GUI ആയിരിക്കൂ
നിങ്ങൾ അത് കാണാനാഗ്രഹിക്കുന്നു, അത് അതാണല്ലോ
തീർച്ചയായും പേരുകൾ വിളിക്കുന്ന ഒന്ന്
സ്റ്റാൻ
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്കറിയാമോ?
പരമ്പരാഗത നാഗിയോസ് വിന്യസികൾ
ഉദാഹരണമായി ഇവിടെ നമ്മൾ അത് പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
അത് ശരിയായി പൊരുതുകയാണ്
ഇപ്പോൾ നമ്മൾ ആരംഭിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
നിങ്ങളുടെ പേരുകൾ ഉപയോക്തൃനാമം ആയിരിക്കാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടോ ?
ഞാൻ റോബി എഫ് ആണെങ്കിൽ ശരിയാണ്
ഉപയോക്തൃനാമം സ്വീകരിച്ചു, ഇപ്പോൾ ഞാൻ പോകുന്നു
ഞാൻ എന്നു എന്റെ പാസ്വേഡ് താൽപ്പര്യപ്പെടുന്നത് നൽകുക
അത് വീണ്ടും വേണ്ടി ചോദിക്കുന്ന ആ ആണ്
ഞാൻ ശരിയായി ടൈപ്പ് ചെയ്തിട്ടുണ്ട് എന്ന് ഉറപ്പ് വരുത്താൻ
നിങ്ങൾ അത്രയേയുള്ളൂ ഇപ്പോൾ പോകുന്നു കാണും
ലിനക്സ് ഉപയോക്താവു് അതിന്റെ ഉപയോഗം കൂട്ടിച്ചേർക്കുന്നു
അഡ്മിൻ ഉപയോക്താവ് മൈഗ്രേറ്റ് ചെയ്യുന്ന ഡാറ്റ മെമ്മറി
ഒരു പുതിയ നാഗ്യോസ് ഉപയോക്താവിനെ ആരംഭിക്കുകയും പോകുകയും ചെയ്യുന്നു
സാധാരണയായി മുഴുവൻ പ്രക്രിയ വഴി
അത് സ്വയം സൃഷ്ടിക്കാൻ ഞാൻ സ്വയം തയ്യാറാകും
കോൺടാക്റ്റുകളും കോൺടാക്റ്റ് ഗ്രൂപ്പുകളും ഇപ്പോൾ തന്നെ
എന്റെ സമയ മേഖല എന്നെ ആവശ്യപ്പെടുന്ന ഉറപ്പാക്കുക
അത് നിങ്ങൾ കാണുന്നത് ഉചിതമാണ്
നാഗിയോസ് അത് ആരംഭിക്കാൻ പരാജയപ്പെട്ടു
ഞാൻ ശരിക്കും കോൺഫിഗർ ഇനിയും കാരണം
എന്റെ സെർവർ അങ്ങനെ പോകുന്നില്ല
ഞാൻ പിന്നെ അത് പൂർത്തിയാക്കിയശേഷം വരെ ആരംഭിക്കാനായില്ല
നിങ്ങൾ കാണുന്ന SSL സർട്ടിഫിക്കറ്റുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നു
അതിനാൽ , NEMS ഉപയോഗിക്കുന്നത് ശ്രദ്ധിക്കുക
ഓരോ SSL സർട്ടിഫിക്കറ്റിലും ഓരോ
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ആണെങ്കിൽ NEMS linux സെർവർ അവിടെ
മാൻ-ഇൻ-ദി-മിഡിൽ അറ്റാക്ക് ഭയപ്പെടുന്നില്ല ചെയ്യാൻ
ആ എല്ലാ ഭാഗം വിഷമിക്കേണ്ട
പ്രാരംഭ പ്രക്രിയ ഓരോ നാലും
സെർവറിന് സ്വന്തമായ ഒരു SSL സ്വന്തമായുണ്ട്
സര്ട്ടിഫിക്കറ്റ് സമയത്ത് ജനറേറ്റുചെയ്തു
തുടക്കത്തിൽ അത് ഇപ്പോൾ നമ്മോട് പറയുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് നൽകുന്നതിനായി നിങ്ങളുടെ റൂട്ട് പാർട്ടീഷൻ വലുതാക്കുക
പൂർത്തിയാക്കിയ എല്ലാ സ്ഥലത്തേക്കും ആക്സസ്സ് ചെയ്യുക
നിങ്ങളുടെ റീബൂട്ട് നിങ്ങൾക്ക് റീബൂട്ട് ചെയ്യണം
നിങ്ങൾ റോബി ഫ്രൂട്ട് ആക്ട് ആയി ലോഗിൻ ചെയ്യണം
ആ മനസ്സിൽ ഇപ്പോൾ നെമ്സ് അഡ്മിൻ
ഉപയോക്താവ് പോയിരിക്കുന്നു ഞാൻ സ്പേസ് സെർവർ ഹിറ്റ് പിടിക്കാൻ പോകുകയാണ്
അപ്രതീക്ഷിതമായി നെറ്റ്വർക്ക് അടച്ചു
അത് ശരിയാണെന്ന് എനിക്കറിയാം
പ്രതീക്ഷിച്ചതുപോലെ ഞാൻ അതിൽ നിന്നും അകന്നു നിൽക്കുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്കായി സൂം ചെയ്യുക, യഥാർത്ഥത്തിൽ നമുക്ക് പോകാം
തിരികെ നമ്മുടെ ബാബു അത് കാരണം
റീബൂട്ടിംഗ് അങ്ങനെ അത് വെറും സ്ക്രീൻ ആണ്
നിങ്ങൾ HDMI- ൽ കാണും , പിന്നെ നമ്മൾ കാണും
ആ നീല സ്ക്രീൻ വീണ്ടും വീണ്ടും നിങ്ങൾക്ക് ചെയ്യാനാവില്ല
നിങ്ങൾക്ക് വീണ്ടും അറിയാൻ പാടില്ല
ഒരു ടിവിയോ അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്കാവശ്യമുള്ളതോ കാണുക
അത് നിമിഷങ്ങളിൽ ഒരു എടുക്കൂ അറിയും
നിങ്ങൾ റീബൂട്ട് ചെയ്യേണ്ടതും പെട്ടെന്ന് തന്നെ നിങ്ങൾ ആകും
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു പിംഗ് ലഭിക്കുമെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കാൻ പോകുകയാണ്
നിങ്ങൾ IP ലേക്ക് പോകാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു പ്രതികരണം
അത് നിങ്ങളുടെ ബ്രൌസറിലെ വിലാസം
മുകളിലേക്കും അതിനാൽ നാറും ദോഷവും ഓട്ടം,
ഏതാണ്ട് അവിടെ
അതിനാൽ ഈ റാസ്പ്ബെറി പൈ സാധിക്കും
ഞങ്ങളുടെ എല്ലാ നെറ്റ്വർക്ക് അസറ്റുകളും നിരീക്ഷിക്കാൻ
അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ മാത്രമേ ഞങ്ങളെ അറിയിക്കുകയുള്ളൂ
ഒരു പ്രശ്നമുണ്ട് വഴി പോകുന്നു
സാധാരണ പരിശോധനകളും കേർണൽ ഡ്രൈവറുകളും
ലിനക്സ് ചെയ്യുന്ന എല്ലാം
നാം കാത്തു നിൽക്കുമ്പോൾ ഞാൻ ശ്രദ്ധിക്കേണ്ടതാണ്
NEMS ലിനക്സ് ഒരു പോയിന്റിനു പകരം
ഡെബിയന്റെ വ്യാപ്തി അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ്
എല്ലാം കഴിയുന്നതുപോലെ നിലവിലെ പോലെ ആണ്
ആകട്ടെ
NIMS ഒരു പോയിന്റ് എന്നതിന് ഒരു പോയിന്റ്
വെറും മാസങ്ങൾക്കു മുമ്പ് അന്തിമരൂപം
അവിടെ വളരെ നല്ലതായി തോന്നുന്നു
ഞങ്ങൾ പോകുന്നു , ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾ എഴുന്നേറ്റു ഓടുന്നു
എന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് തിരികെ പോകാൻ കഴിയും
വെറും ആ പേജ് പുതുക്കുക ചെയ്യട്ടെ
ഞങ്ങൾ ആരംഭിക്കേണ്ടത് ആവശ്യമാണ് ഞങ്ങളോട് പറയുന്ന
ഞാൻ പൂർണ്ണമായി എന്തോ ഒന്ന് കാണണം
കാരണം ഞാൻ എന്റെ ആഴത്തിലേക്ക് ചലിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്
പേര് ലിനക്സ് സെർവറും അവിടെ ഞങ്ങൾ പോകുന്നു
ന്റെ ലിനക്സ് പതിപ്പ് ഒരു പോയിന്റ് നാല്
പോയിന്റ് ഒന്ന് മുകളിലേക്ക് നടക്കുന്നു , അങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കാം
മെനു സിസ്റ്റത്തിന്റെ പെട്ടെന്നുള്ള റൂൺ ഡൌൺ
കോൺഫിഗറേഷൻ ഞങ്ങൾക്ക് NEMS ലഭിച്ചു
ഷ്ത് സിസ്റ്റം ക്രമീകരണങ്ങളോ ഉപകരണം ഇതൊരു
നിങ്ങൾ കാരണം നെബ്സ് വലിയ ഘടകം
നിങ്ങൾ എപ്പോഴെങ്കിലും നാഗിയോസ് ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ ഓർക്കുക
പോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ സ്ഥാപിക്കുന്നതിന് മുമ്പ്
നിങ്ങൾ സജ്ജീകരിച്ചിട്ടില്ലെങ്കിൽ റിസോഴ്സ് CFG ഫയൽ
ശരിയായി കാര്യങ്ങൾ നാഗിയോസ് ചെയ്യില്ല
ആരംഭിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് എല്ലാത്തരം പ്രശ്നങ്ങളും ഉണ്ട്
കൂടാതെ കോൺഫിഗറേഷനുമായി പ്രവർത്തിക്കാൻ ഇത് രൂക്ഷമായതുമാണ്
ഇത് ലിനക്സ് ടെർമിനലിൽ ലഭ്യമാകുന്നു
നിങ്ങൾ ലിനക്സ് ടെർമിനൽ നിന്നു ഒരു കയറി
UI, നിങ്ങളെ പോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ സജ്ജീകരിക്കാൻ അനുവദിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ SMTP സെർവർ ക്രമീകരണങ്ങളും ഒരു കൂട്ടവും
ഞങ്ങൾ നോക്കാൻ പോകുന്ന മറ്റു കാര്യങ്ങളും
ഇന്ന് നമ്മൾ എൻഇഎംഎസ് കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്
configurator അല്ലെങ്കിൽ end conf
കാരണം അത് വളരെ പ്രധാനപ്പെട്ടതാണ്
ഈ നമ്മുടെ എല്ലാ കോൺഫിഗർ എങ്ങനെ
ഹോസ്റ്റുകൾ പോലുള്ള നാഗ്യോസ് കോൺഫിഗറേഷൻ
സേവനങ്ങൾ എല്ലാം ആജ്ഞകൾ പരിശോധിക്കുക
ഒരു വെബ് വഴി വീണ്ടും അവിടെ കാര്യങ്ങൾ ചെയ്തു
അതിനുശേഷം യു.ഐ.ഒ.
അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ അവർ തന്നെയാണ്
പഴയ സ്കൂളായ നാഗിയോസ് ഉപയോക്താക്കൾ കാരണം
നിങ്ങൾ വേണ്ടി ചെയ്യാം
പഴയ ഇന്റർഫേസ് നാഗിയോസ് ഉപയോഗിക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
കോർ വെബ് ഇന്റർഫേസ് നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ ഇത് നിങ്ങൾക്കായി ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്
നിങ്ങൾ പുതിയ എങ്കിൽ ഞാൻ അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു
നാഗിയോസ് പകരം നിങ്ങൾ പതിവുകൾ നോക്കി
നിങ്ങൾ ഒരു പഴയ-സ്കൂൾ അര്ബുദം പോലും
ഉപയോക്താവ് ഒരു ദൊഗ്ഗിഎ മറ്റാരെങ്കിലും പരിശോധിക്കുക ഞാൻ കരുതുന്നു
നിങ്ങൾ ഒരു യഥാർഥത്തിൽ മതിപ്പുളവാക്കിയിരിക്കും
ഡോഗി ഒരു ബദലായിരിക്കുന്നു
ഒരു നാഗ്യോസ് കാരി പെട്ടെന്ന് റുൻഡൌണാണ്
പ്രോഗ്രാമീസിനു ഒരു മനോഭാവം
അവർ തമ്മിലുള്ള വ്യത്യാസം
നാഗ്യോസ് കോർ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള ഒരു പഴയ ഇന്റർഫേസ് ആണ്
പട്ടികകൾ പ്രതികരിക്കുന്ന മൊബൈൽ അല്ല
adagios ഒരു മൊബൈൽ പ്രതികരിച്ച ബൂട്ട്സ്ട്രാപ്പ് ആണ്
ഒരു പൂർണ്ണമായ റീറൈറ്റ് ആണ് തീം
ഇന്റർഫെയിസ് ഉപയോഗിച്ചുള്ള തത്സമയ സ്റ്റാറ്റസ് ഉപയോഗിക്കൽ
അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ അക്കാര്യം നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നും നൽകില്ല
അടിസ്ഥാനപരമായി ഒരു വളരെ അത്യാധുനികവുമാണ്
ഒരേ സംഗതി നഗ്ന നേടുന്നതിന് ഇന്റർഫേസ്
അനുവദിക്കുന്നതിനായുള്ള വിഷ്വലൈസേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമാണ്
നിങ്ങളുടെ അര്ബുദം വിഷ്വൽ മാപ്പുകൾ സൃഷ്ടിക്കാൻ
വളരെ ലളിതമായ രൂപകൽപ്പനയും ആകാം
നെമ്സ് മൊബൈൽ ആ സജ്ജമാക്കാൻ രസകരമാണ്
UI എന്നത് സാധാരണയാണ്
ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കൊണ്ടുവരുവാൻ എന്നാൽ നിങ്ങൾ തന്നെ
പകരം നിങ്ങളുടെ ഫോണിൽ കൊണ്ടുവരും
ടാബ്ലറ്റ് ഒരു മൊബൈൽ ഉപയോഗിക്കാൻ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നു
വേണ്ടി റെസ്പോൺസീവ് വെബ് ഇന്റർഫേസ്
നിങ്ങളുടെ നാഗ്യോസിന്റെ നിങ്ങളുടെ അവസ്ഥ പരിശോധിക്കുക
അലേർട്ടുകളും അത്തരം കാര്യങ്ങളും എങ്ങനെ കാണുന്നുവെന്ന്
കാര്യങ്ങൾ പോകുന്നു
ഞാൻ ശരിക്കും പേരുടെ ടിവി ഡാഷ്ബോർഡ്
ശരിയായ ഇവിടെ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഈ
ഇത് ഡിസൈൻ ചെയ്ത ടിവി ഡാഷ്ബോർഡ് ആണ്
പ്രത്യേകിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് ടിവി ഉണ്ടാകും
എവിടെയോ സജ്ജമാക്കുകയും നിങ്ങളുടെ സെർവർ പോലെ പറയുകയും ചെയ്യുക
മുറിയിലാണെങ്കിൽ അല്ലെങ്കിൽ അങ്ങനെയുള്ള ഒരു കാര്യം
വെറും കഴിയും നിങ്ങൾ അതിൽ നോക്കി വഴി ഒറ്റനോട്ടത്തിൽ
ഓ, എല്ലാം ഹാങ്കി ഡൂറിയോ അല്ലയോ കാണുക
കാരണം എന്തോ സംഭവിച്ചു
ചില ചുവന്ന പദ സൂചകങ്ങൾ ഉണ്ട്
NEMS ടിവി ഡാഷ്ബോർഡ് അങ്ങനെ തന്നെ
നിങ്ങൾക്ക് യഥാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങൾക്കെന്തുതോന്നുന്നു
ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ടിവിലേക്ക് പ്ലഗ് ചെയ്ത്
നിങ്ങൾ എൻഇഎംഎസ് ലിനക്സ് സർവറിലേക്കു പ്രവേശിയ്ക്കുന്നു
വെബ് ബ്രൗസറിലൂടെയും അതിനുശേഷവും
അത് പൂർണ സ്ക്രീൻ ഉണ്ടാക്കേണം എന്താണ് അത്
ഇവിടെ സംഭവിക്കുന്നത് എനിക്ക് Chrome കിട്ടി
എൻഇഎംഎസ് ഡോട്ട് ലോക്കൽ സ്ലാഷ് ടിവിയിൽ ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചു
ന്റെ അങ്ങനെ F11 അതിനെ പൂർണ്ണ സ്ക്രീനിൽ ചെയ്തു
നിങ്ങളും ഞങ്ങൾ നിർബന്ധമായും ലഭ്യമാണ്
നിങ്ങൾക്ക് ഇത് സജ്ജമാക്കാൻ കഴിയുമെങ്കിലും ലോഗിൻ ആവശ്യമാണ്
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുമ്പോൾ ഒരു ലോഗിൻ ആവശ്യമാണ് എന്ന്
നിങ്ങളുടെ രാജ്യത്ത് അധിക സ്വകാര്യത
സിസ്റ്റത്തിൽ നമുക്ക് മോണിറ്റർ X ഉണ്ട്
ലളിതമായ നിരീക്ഷണത്തിനുള്ള മികച്ച ഉപകരണം
ഞാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന റാസ്പ്ബെറി പൈ തന്നെ
റാസ്പ്ബെറി പൈ ഒരു ഉദാഹരണം
നിങ്ങളുടെ ഹാർഡ്വെയർ മോണിറ്റർ X നിങ്ങളെ കാണിക്കും
സിപിയു ലോഡ് എല്ലാം കാര്യങ്ങൾ
സ്റ്റഫ് മെമ്മറി ഉപയോഗം കൂടാതെ
ഉപയോഗത്തിന്റെ സ്വാപ്പ് ഫയൽ ഉപയോഗം
യഥാർത്ഥ സെർവർ അങ്ങനെ ഈ ഉപകരണം ഉണ്ട്
നാഗിയോസുമായി യാതൊരു ബന്ധവുമില്ല
മാത്രമേ ഈ പ്രത്യേക ഉപകരണം കൂടെ
അത് വളരെ എളുപ്പമാണ്, അത് മനോഹരമായിരിക്കുന്നു
കോക്ക്പിറ്റ് വളരെ എളുപ്പമുള്ള ഒരു കാര്യമാണ്
ഒരപൂര്ണ്ണത അഡ്മിനുകൾക്കായുള്ള എന്നാൽ നിങ്ങൾ ചിലപ്പോള്
ഇത് ആവശ്യമില്ല പക്ഷെ ഇപ്പോൾ പ്രീ-ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്തതാണ്
NEMS ലിനക്സിലെ എന്തും ഞാൻ ഇപ്പോൾ പോകുന്നു
ആരംഭിച്ച ഉപയോക്തൃനാമം ഉപയോഗിച്ച് ലോഗിൻ ചെയ്യുക
ഞാൻ നല്ല കാര്യങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച രഹസ്യവാക്കും
കോക്പിറ്റ് എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയുന്നു എന്നതാണ്
റിയൽ-ടൈം സിപിയു ഉപയോഗം versus monitor X.
ഒരു ക്രോൺ ജോലി ഒരു സ്നാപ്ഷോട്ട് പോലെ ഉപയോഗിക്കുന്നു
അത് എടുക്കുന്ന ചിത്രങ്ങളെടുക്കുന്നു
ഒരു ക്രോൺ പോലെ ഇത് യഥാർത്ഥ സമയമാണ്
ഞാൻ ഇപ്പോൾ വിഭവങ്ങളുടെ ദൃശ്യവൽക്കരണമാണ്
ഈ ഒരു നല്ല സവിശേഷത മേൽ തല
ടെർമിനലിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്താൽ എനിക്ക് ശരിക്കും കഴിയും
ഇല്ലാത്ത ഒരു ടെർമിനൽ സെഷൻ ആക്സസ്
മട്ടിക ഉപയോഗിക്കാം അല്ലെങ്കിൽ അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യാൻ
ഈ യഥാർത്ഥത്തിൽ എന്നെ കണക്റ്റുചെയ്യുന്നു
തണുത്ത തരത്തിലുള്ള, ലിനക്സ് സെർവർ nihms
ഇത് ആകസ്മികമായി ഞാൻ അനുവദിക്കണം
വളരെയധികം കൂടാതെയുള്ള പരാമർശം
വിശദമായി അത് നിയന്ത്രിക്കാൻ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നു
ഒന്നിലധികം പേരുകൾ ലിനക്സ് സെർവറുകൾ വഴി
കോക്ക്പിറ്റ് കുറഞ്ഞത് ഫീച്ചറുകളാണെങ്കിലും
കോക്ക്പിറ്റ് വാഗ്ദാനം ചെയ്ത ശേഷം നമുക്ക് പി.ഐ.
മോണിറ്റർ ഒരു സവിശേഷത മാത്രം ലഭ്യം
ബാബു അടിസ്ഥാനമാക്കി ബോർഡുകൾ എപ്പോഴൊക്കെ
അത് കണ്ടെത്തി അത് ചെയ്യുകയുമില്ല ഇത് ഇൻസ്റ്റാൾ
ഈ ഈ ഇൻസ്റ്റാൾ ഈ ആണ് ആണ്
നിങ്ങളെ കാണിക്കുന്ന ഒരു ഡാഷ്ബോർഡ് മാത്രം
നിങ്ങളുടെ റാസ്പ്ബെറി പൈയിലെ റിസോഴ്സ് ഉപയോഗം
നല്ല രസകരമായ ഒരു വെബ് മിനി ആണ്
സിസ്റ്റം അഡ്മിനിസ്ട്രേറ്റർമാർക്കുള്ള ഇന്റർഫെയിസ്
സിസ്റ്റം വീണ്ടും തന്നെ നിയന്ത്രിക്കുക
ഇത് റാസ്പ്ബെറി പൈയിൽ ഇല്ല
നാഗിയോസ് അങ്ങനെ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കും
നിങ്ങളുടെ നെറ്റ്വർക്കിങ് അല്ലെങ്കിൽ കോൺഫിഗർ ചെയ്യുക പോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ
ഡിസ്ക് അപ്ഗ്രേഡുകൾ, എങ്കിൽ കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുമ്പോഴും
നിങ്ങൾ അവിടെ പോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു പക്ഷെ ഒരു എം ന്റെ സൂക്ഷിക്കുക
നിങ്ങൾ ലംഘിച്ചാൽ എന്തു കാരണം ബാക്കപ്പ്
എന്തെങ്കിലും ശരിയാണ്, എന്നാൽ ഇത് നിങ്ങൾക്ക് ഒരു നൽകുന്നു
അവലോകനം ചെയ്ത് വിവിധങ്ങളിലേക്കുള്ള ആക്സസ് നിങ്ങൾക്ക് നൽകുന്നു
അല്ലാത്തപക്ഷം സിസ്റ്റം കാര്യങ്ങൾ
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാൻ കഴിയുമോ?
ടെർമിനൽ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ്
അടുത്തത് അവസാനം , സിസ്റ്റം മെനുവിൽ
ഇത് മോണാറ്റ് ആണ്
അത് മാത്രം കാര്യങ്ങൾ നിരീക്ഷിക്കുന്ന
ഞങ്ങളുടെ NEMS- ൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
സെർവർ അങ്ങനെ നിങ്ങൾ കടുംപിടുത്തം ആകുന്നു കാണും കാണാം
പ്രവർത്തിക്കുന്ന
മരിയ ഡി.ബി. ആണ് അപ്പാച്ചെ 2 പ്രവർത്തിക്കുന്നത്
എഴുന്നേറ്റു പ്രവർത്തിക്കുന്നു
നാഗിയോസ് വധശിക്ഷ നടപ്പാക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ ഞാൻ സംസാരിക്കും
ഇത് രണ്ടാം സാംബകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
മോണിറ്റർ X പ്രവർത്തിക്കുന്നു, 95 90 ആണ്
ഒരു ഡമ്മി തുറമുഖ പരിവേഷം വളർന്ന് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഞാൻ അതുപോലെ ആ നിങ്ങളുമായി സംസാരിക്കാൻ കാണാം
എന്തുകൊണ്ടാണ് നാഗിയോസ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നത്?
കാരണം നമ്മൾ നമ്മുടെ സൃഷ്ടിയെ ഇനിയും സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
കോൺഫിഗറേഷൻ കൂടാതെ അങ്ങനെ നാഗോസ് ആണ്
ഇനിയും പ്രവർത്തിക്കാൻ തയ്യാറല്ല
അത് എങ്ങനെ ചെയ്യണമെന്ന് ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് കാണിച്ചുതരാം
അപ്പാച്ചെ 2 തകരാറുകളാൽ എന്ത് സംഭവിക്കും
apache 2 ഒരു ക്രാഷായി കാരണം അതു തകർന്നു
ഞങ്ങളുടെ ഞരമ്പുകളുടെ ഒരു ഭാഗം
monit കോൺഫിഗറേഷൻ അത് ചെയ്യും
അതാണ് ഓട്ടോമാറ്റിക്കായി പുനരാരംഭിക്കുക
മാന് മനോഹരമായ ഇതുവരെ ഇത് ചെയ്യും
സ്വയം പരാജയപ്പെട്ട സേവനങ്ങൾ പുനരാരംഭിക്കുക
പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇത് കണ്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
സേവനങ്ങൾ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഈ ഞാൻ കാണിച്ചുതരാം
ഞാൻ മുൻകൂട്ടി കോൺഫിഗർ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്, അവ ആണെങ്കിൽ
അവർ ഏതെങ്കിലും കാരണത്താൽ ഇറങ്ങിവന്നാൽ പരാജയപ്പെടുക
നിങ്ങൾ അപ്പാച്ചെ 2 സർവീസ് നിർത്തിവച്ചാൽ
എന്തുകൊണ്ട് വീണ്ടും തുടങ്ങിയതെപ്പോൾ അത്രയേയുള്ളൂ നന്നായി പോലെ
കാരണം മിനിറ്റ് യഥാർത്ഥത്തിൽ നിരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്
, അപ്പാച്ചെ 2 എപ്പോഴും ഉറപ്പുവരുത്തുകയും
ഇത് വളരെ എളുപ്പമുള്ള മൈഗ്രേറ്ററാണ് ഞാൻ
കുറച്ചുമാത്രം സംസാരിച്ചു, പക്ഷേ, എന് ഇ എം എസ്
ഒരു ബാക്കപ്പ് ഉണ്ടാക്കാൻ migrator നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ എന്ഇഎംഎസ് സറ്വറിന് എത്രമാത്രം ബുദ്ധിമുട്ടാണ്
നമുക്ക് ഡൌൺലോഡിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്ത് കാണാം
എൻറെ ബാക്കപ്പ് പേരുകൾ എനിക്ക് കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്
ഒരു മൈഗ്രേറ്റർ ഒരു സാംബാ പങ്കുവയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
നമ്മൾ സ്ലേഷ് സ്ലേഷ് NEMS ഡോട്ട് ലോക്കൽ പോയാൽ പോകാം
ഞാൻ ബാക്കപ്പ് കാണും എന്റെ പേരുകളിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുകയാണെങ്കിൽ
ഉപയോക്തൃനാമവും പാസ്വേഡും നിങ്ങൾ അത് കാണും
ഒരേ ഫയൽ ബാക്കപ്പ് ഡോട്ട് നാമങ്ങളാണ്
ഓരോ 5 മിനിറ്റിലും യാന്ത്രികമായി അപ്ഡേറ്റുചെയ്യുന്നു
ഞാൻ തിരിച്ചു പോയാൽ 1 അവിടെ നിങ്ങൾ കാണും
ഒരു ഹോം വിഹിതവും ഇത് എനിക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയും
യഥാർത്ഥത്തിൽ എന്റെ നിലവിലുള്ള ബാക്കപ്പ് ഉപേക്ഷിക്കുക
പേരുകൾ ഒരു പുനർനിർമ്മാണത്തിനായി ഫയൽ ചെയ്യുക
നിങ്ങൾക്ക് എളുപ്പം ഉണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് കാണാം
ഇത് ഓപ്ഷണൽ ഓഫ്-സൈറ്റ് ബാക്കപ്പ് സർവീസ് ആണ്
നിങ്ങളെ അത്ഭുതപ്പെടുത്തുന്നു
ഇത് സ്വപ്രേരിതമായി ചെയ്യട്ടെ
നിങ്ങളുടെ ക്ലൗഡിലേക്ക് നിങ്ങളുടെ സെർവർ ബാക്കപ്പ് ചെയ്യുക
സൂക്ഷിക്കുകയും എൻക്രിപ്റ്റഡ് രൂപത്തിൽ സെർവർ
എല്ലാ ദിവസവും എല്ലാ ദിവസവും സുരക്ഷിതമായി സൂക്ഷിക്കണം
പിന്നീട് നിങ്ങൾക്ക് പുനഃസ്ഥാപിക്കാൻ വെറുതെ ടൈപ്പ് ചെയ്യുക
ഒരു പെട്ടെന്നുള്ള ആജ്ഞയും എളുപ്പവുമാണ്
പെട്ടെന്നുതന്നെ
നിങ്ങൾ ഞങ്ങളെ പി.ഐ.ഒ വിവിധ പിന്തുണ വാങ്ങാൻ കഴിയും
വഴികൾ പേരുകൾ ലിനക്സ് എങ്ങനെ പിന്തുണയ്ക്കാമെന്ന്
നിങ്ങൾ വഴി സഹായം നേടാൻ കഴിയും
ഡോക്യുമെന്റിന്റെ മുൻഗണന പിന്തുണാ സമൂഹം
ഫോറവും ഉദ്യോഗസ്ഥനും വെബ്സൈറ്റ് നെറ്റിലുണ്ട്
ഞാൻ അതിലേക്ക് പോവുകയാണ്
ലിനക്സ് പേരുകൾ എങ്ങനെ ക്രമീകരിക്കാമെന്ന് കാണിച്ചു തരാം
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ മുമ്പ് നാഗിയോസ് ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ കോൺഫിഗറേഷൻ ഫയലുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് ഒരിക്കലും M ന്റെ ലിനക്സ് നോക്കാം
ഒരു കോൺഫിഗറേഷൻ ഫയൽ വീണ്ടും വീണ്ടും സ്പർശിക്കേണ്ടതുണ്ട്
നിങ്ങളുടെ ബ്രൌസറിലൂടെ ഇവ ചെയ്യാൻ അനുവദിക്കൂ
ഞാൻ ആദ്യം ഇടാൻ പോകാൻ പോകുന്നു
സിസ്റ്റം സജ്ജീകരണങ്ങൾ ടൂൾ ഇവിടെ ഒരു കാണുക
വ്യക്തിഗത എൻക്രിപ്ഷൻ ഡിക്രിപ്ഷൻ പാസ്വേഡ്
അത് കൊള്ളാം
അങ്ങനെ എന്റെ ബാക്കപ്പുകൾ ആകുന്നു ഇപ്പോൾ ഉണ്ടാക്കുന്ന
എൻഎംസഎസ് മൈഗ്രേറ്ററുകൾ ഓട്ടോമാറ്റിക്കായി എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്യുന്നു
ഓഫ്-സൈറ്റ് ബാക്കപ്പ് ലൈസൻസ് കീ ആണെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ ഇവിടെ രജിസ്റ്റർ ചെയ്യാൻ കഴിയും
തുടർന്ന് വിൻഡോസ് ഡൊമെയിൻ ആക്സസ് സ്ക്രോൾ ചെയ്യുക
നിങ്ങൾക്ക് ഡോക്യുമെന്റേഷൻ വഴി പിന്തുടരാൻ കഴിയും
ഇത് എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നുവെന്ന് കണ്ടെത്താൻ
അക്കൗണ്ട് വിവരം ഞാൻ എന്റെ സജ്ജമാക്കാൻ പോകുകയാണ്
pushover അക്കൗണ്ട് ഞാൻ ഇതിനകം ഒരു സൃഷ്ടിച്ചു
വെറും പ്രകടനം വേണ്ടി എപിഐ കീ
ഈ ഞാൻ ഒരെളിയ നേടുക സൗഹൃദം സുഖമാണ്
എന്റെ ഫോണിൽ അറിയിപ്പുകൾ, ഞാനും കൂടി
ഒരു മെയിൽ വേണമെങ്കിൽ ഞാൻ കോൺഫിഗർ ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
ഇമെയിൽ സെർവറും അതുപോലെ തന്നെ ഞങ്ങൾ പഞ്ച് ചെയ്യുന്നു
ആ വിവരങ്ങളെല്ലാം
തുടർന്ന് എല്ലാ സജ്ജീകരണങ്ങളും എളുപ്പത്തിൽ സംരക്ഷിക്കുക
ഇവിടെയുള്ള മറ്റൊരു കാര്യം നമ്മുടെ എന്നു
ഓപ്ഷണൽ സേവനങ്ങൾ ഞങ്ങൾ ഓഫാക്കാൻ കഴിയും
ഓപ്ഷണൽ സേവനങ്ങൾ ഞങ്ങൾ കുറയ്ക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ
റിസോഴ്സ് ഉപയോഗം ഒന്നും അല്ല
ഇവിടെ കനത്ത എന്നാൽ നിങ്ങൾ തിരിയാൻ അനുവദിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ അത് ഉപയോഗിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ അവ ഒഴിവാക്കുക
ഓട്ടോമാറ്റിക് പ്രവർത്തനരഹിതമാക്കാൻ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ചെയ്താൽ NEMS ടിവി ഡാഷ്ബോർഡിൽ പ്രവേശിക്കുക
ഒരു പാസ്വേഡ് ആവശ്യകത നിങ്ങൾ നിർബന്ധിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അത് ഓഫാക്കാൻ കഴിയും , അത് അന്ന് ബലം നൽകും
ഉപയോക്താവിനെ ഒരു പാസ്വേഡ് ശരിയായിരിക്കാൻ ഇപ്പോൾ തന്നെ
ഞാൻ എന്റെ സൗഹൃദം അക്കൗണ്ട് വിവരങ്ങൾ എന്ന്
അവിടെ നിങ്ങൾ അതിൽ കൂടുതൽ അറിയാൻ കഴിയും
docs.bmc.com പ്ലസ് I- ലെ ഡോക്യുമെന്റേഷൻ
ഇവിടെ എന്റെ SMTP ഇമെയിൽ കോൺഫിഗറേഷൻ ഉണ്ടായിരിക്കുക
വീണ്ടും ഞങ്ങളുടെ ഡോക്യുമെന്റേഷൻ ചില ഉണ്ട്
അത് എങ്ങനെ സജ്ജമാക്കണമെന്നതിനുള്ള മികച്ച വിവരം
നിങ്ങളുടെ SMTP ആയി Gmail ഉപയോഗിക്കുന്നത് ഉൾപ്പെടെ
സെർവർ ഇപ്പോൾ ഞാൻ തയ്യാറാണ് ഞാൻ പോകാൻ കഴിയും
നെമ്സ് കോൺഫിഗറേറ്റർ ആൻഡ് നെമ്സ് ൽ
ആദ്യം ക്ലിക്ക് ചെയ്യാവുന്ന കോൺഫിഗറേറ്ററിന്
ആതിഥേയരുടെ പ്രകടനങ്ങൾ കാണിച്ചു തരാം എന്നും എനിക്കു മനസ്സിലായി
ഇതിനകം വിലാസത്തിൽ നിരീക്ഷിക്കപ്പെടുന്നു
ഞാൻ ചെന്നാൽ പ്രാദേശിക ഹോസ്റ്റ് ൧൨൭.൦.൦.൧
ഞാൻ കാണുന്ന സേവനങ്ങൾ പോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ അത് കാണാനാകും
root പാർട്ടീഷൻ റൂട്ട് പാറ്ട്ടീഷൻ ആണ്
ഞാൻ പരാമർശിച്ച പോലെ നിരീക്ഷണത്തിലായിരുന്നു
ഏകദേശം ഹാർഡ് ഉപയോഗം ഡ്രൈവ് ഞാൻ തിരികെ പോകാൻ എങ്കിൽ
ഞങ്ങളുടെ സ്പ്ലാഷ് സ്ക്രീൻ നമ്മുടെ ഹാർഡ് നോട്ടീസ് ശ്രദ്ധിക്കുന്നു
ഡ്രൈവ് ഉപയോഗം ഇപ്പോൾ 11% നിങ്ങൾ കാരണം
കാരണം അത് ലിനക്സ് കൌശലമാണ്
സമാരംഭം നടപടിക്രമം വലുപ്പം മാറ്റി
മുഴുവൻ ഉപയോഗപ്പെടുത്താനായി വിഭജനം
നമ്മുടെ SD കാർഡ് ശേഷി അങ്ങനെ ഇപ്പോൾ നമുക്ക്
ന്റെ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒരു ഹോസ്റ്റ് ചേർക്കുക അങ്ങനെ ചെയ്യട്ടെ ഞാൻ പോകുന്നു
ഈ എന്റെ ഹൈപ്പർവൈസർ വിളിക്കാൻ ഞങ്ങൾ പോയി
ഇത് എന്റെ 10.0.0.0 ആണെന്ന് എനിക്കറിയാം
പ്രാദേശിക LAN അത് ഒരു വാൻ വിലാസം ആകാം
അല്ലെങ്കിൽ അത് പോലെ ഒന്ന് കാലം ഞാൻ പോലെ
അതിലേക്ക് ആക്സസ് ലഭിക്കുകയും എനിക്ക് നിരീക്ഷിക്കാൻ പോകുകയും ചെയ്യും
ഞങ്ങളുടെ സ്വതവേയുള്ള നാഗിയോസുമായി
ലഭ്യമായ ഓപ്ഷൻ മാത്രം പരിശോധിക്കുക
24/7 അറിയിക്കുകയും 24/7 എന്ന ബാക്കി
അപ്പോൾ ഞങ്ങൾ കോൺടാക്റ്റിനെ അറിയിക്കാൻ പോകുകയാണ്
ഗ്രൂപ്പ് അഡ്മിനുകൾ ഞാൻ ചുറ്റിത്തിരിയുന്നു
അതിനെക്കുറിച്ചു കുറച്ചൊക്കെ അല്പം പഠിപ്പിക്കുക
നിമിഷം
നമുക്ക് വേണമെങ്കിൽ ഒരു ഭാഗം ഉണ്ടാക്കാം
പാരന്റ് സൈന്യത്തിന്റെ എന്നാൽ ഈ കേസിൽ
ഞങ്ങൾ അത് ചെയ്യാൻ പോകുന്നില്ല , ഞാൻ പോകാം
ഞാൻ കാണിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നതിനാൽ ഇത് ശൂന്യമാക്കിയിടുക
അവിടെ എന്താണുണ്ടാവുക?
പിശക് സന്ദേശം ഞാൻ അങ്ങനെ സമർപ്പിക്കാൻ പോകുന്നു
അത് ഇപ്പോൾ ആ ഹോസ്റ്റുകൾ സൃഷ്ടിക്കാൻ പോകുകയാണ്
ഇപ്പോൾ ഞാൻ വീട്ടിലേക്ക് പോകുന്നെങ്കിൽ ഇപ്പോൾ കാണാം
ഞാൻ പരാമർശിച്ച ഹൈപ്പർവൈസർ, എൻഇഎംഎസ് എന്നിവ
അഡ്മിൻ ഗ്രൂപ്പ് അങ്ങനെ ഞാൻ ബന്ധപ്പെടുന്നെങ്കിൽ
അഡ്മിൻസും അവിടെയുണ്ട് എന്ന് നിങ്ങൾ കാണുന്ന ഗ്രൂപ്പുകൾ
പുരുഷന്മാരുടെ സജ്ജീകരിച്ചു പോകുവാൻ രരിന്ഗ് ആണ് ൽ
റോബി എഫ് , അഡ്മിററുകളിൽ ഒന്നാണ്
നിങ്ങൾക്ക് വേണമെങ്കിൽ ഇവിടെ കൂടുതൽ ചേർക്കാൻ കഴിയും
ബന്ധുക്കൾക്ക് കീഴിൽ റോബി എഫ്
ഞങ്ങൾ വിന്യസിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ആദ്യം തന്നെ കാര്യങ്ങൾ ചെയ്തു
സ്വീകരിക്കുന്നതിനുള്ള ഞങ്ങളുടെ കോൺടാക്ട് സജ്ജീകരിക്കേണ്ടതുണ്ട്
ഈ അറിയിപ്പുകൾ അങ്ങനെ ആ കോൺടാക്റ്റ് എഡിറ്റ് ചെയ്യുക
കാരണം മരണമായി എന്റെ ഇമെയിൽ വിലാസം ക്രമപ്പെടുത്തി
എനിക്ക് ഇമെയിൽ വിജ്ഞാപനങ്ങൾ വേണം, പക്ഷെ ഞാൻ
കൂടാതെ ഞാൻ അറിയിപ്പുകൾ സജ്ജമാക്കുകയും ഓർക്കുകയും ചെയ്യുക
പുഷ്പം പോലെ ഞാൻ ആദ്യം കാണണം
എല്ലാ ഹോസ്റ്റ് അറിയിപ്പുകളും ഞാൻ ക്ലിക്കുചെയ്യുകയാണെങ്കിൽ
ഇവിടെ ഞാൻ pushover വഴി സേവനം അറിയിക്കുന്നു
അത് അറിയിക്കാൻ എനിക്ക് താൽപ്പര്യമില്ല
ഹോസ്റ്റുചെയ്ത് ഹോസ്റ്റുചെയ്യുക
ഹോസ്റ്റ് ശരി ഇപ്പോൾ ഇപ്പോൾ വലത് അമ്പടയാളത്തിൽ ക്ലിക്കുചെയ്യുക
എന്റെ ഉപയോക്താവിനെ സ്വീകരിക്കാൻ പോകുന്നു
ഇ-മെയിലിലൂടെയുള്ള അറിയിപ്പുകളും ഇത് പഷ്റൂവർ ചെയ്യുക
പ്രകടനത്തിന് വേണ്ടി മാത്രം
നിങ്ങൾ ഒരുപക്ഷേ ഒന്ന് തിരഞ്ഞെടുക്കാം
മറ്റുള്ളവ
ഇപ്പോൾ എനിക്ക് സേവന അറിയിപ്പ് ആജ്ഞകൾ ആവശ്യമുണ്ട്
ഉപയോഗിക്കാൻ സൗഹൃദം വഴി സേവനം അറിയിക്കുന്നതിനും
അവിടെ നമ്മൾ പോവുന്നത് എന്റെ റോബി എഫ് ആണ്
ഈ വിലാസത്തിൽ ഇമെയിലുകൾ സ്വീകരിക്കാൻ പോകുന്നു
പുഷ്ഓവർ, ഇ-മെയിൽ വഴി അറിയിപ്പുകൾ
ഒരു മാറ്റവും ഇതുവരെ സമർപ്പിച്ചിട്ടില്ല - എന്റെ
നാഗ്യോസ് കോൺഫിഗറേഷൻ എനിക്ക് ഇല്ല കാരണം
ഞാൻ സുഖമാണ് ഇതുവരെയും ക്രമീകരണ സൃഷ്ടിച്ച
ഇപ്പോൾ ഞാൻ പോകുന്ന ക്രമീകരണങ്ങൾ എടുക്കാൻ പോകുന്നു
നാഗിയോസ് കോൺഫിറ്റ് മാറ്റുകയും ഹിറ്റ് നിർമ്മിക്കുകയും ചെയ്യുക
ഞാൻ ഉദ്ദേശത്തോടെ ചിലത് സൃഷ്ടിച്ചു എന്ന് ഓർക്കുക
പിശകുകൾ ഞാൻ പക്ഷെ എന്താണ് കഴിഞ്ഞില്ല അങ്ങനെ
പിശക് വിന്യാസം സാധ്യമല്ല
കോൺഫിഗറേഷനിൽ നിന്നുള്ള പിശകുകൾ കാരണം
നമ്മൾ തെറ്റു തിരുത്തിയപ്പോൾ തീർച്ചയായും നമ്മൾ ചിന്തിക്കുന്നു
അത് പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ ഈ കുന്നത്ത് ലഷ്കർ
NEMS എങ്ങനെയാണ് ഒരു പിശക് ഉള്ളതെന്ന് കണ്ടെത്തുക
ഇത് ലഭിക്കാൻ നിങ്ങളെ സഹായിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച് വളരെ സ്മാർട്ട്
കാര്യം നടക്കുന്നു
നാഗ്യോസ് കോർ നാല് പോയിന്റ് മൂന്നും ശ്രദ്ധിക്കുക
നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുകയാണെങ്കിൽ കേസിൽ നാല് എണ്ണം
ഇത് അടിസ്ഥാനപരമായ മൂന്ന് പോയിന്റ് അഞ്ച് അല്ല
ആ ലഭ്യമാണ് ആപ്റ്റിറ്റ്യൂഡ് ൽ അത് ശേഖരിക്കാൻ പറ്റി
മൂന്നു പോയിന്റ് നാല് പോയിന്റ് മൂന്ന് പോയിന്റ് നാല്
ഇവിടെയാണ് പിശക് സന്ദേശം , ചുവപ്പ് ഉണ്ടാക്കി
അതിനാൽ അസാധുവായ പരമാവധി കണ്ടെത്തുന്നത് എളുപ്പമാണ്
ഹോസ്റ്റ് ഹൈപ്പർവൈസർ വേണ്ടി ശ്രമങ്ങൾ മൂല്യം പരിശോധിക്കുക
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ ഹോസ്റ്റ് ചേർത്തെന്ന് ഞങ്ങൾ ഓർക്കുന്നു
ഹൈപ്പര്വൈസര് അങ്ങനെ നമ്മള് സ്പഷ്ടമായി പ്രവേശിച്ചിട്ടില്ല
മാക്സ് പരിശോധന ശ്രമങ്ങൾ a
ആവശ്യമുണ്ട്
അങ്ങനെ ആ ഷോ ഹോസ്റ്റുചെയ്യുന്നതിലൂടെ നമുക്ക് എഡിറ്റുചെയ്യാം
തുടർന്ന് എഡിറ്റുകൾ മാറ്റി എയ്ഡ്സ് സ്ക്രോൾ ചെയ്യുക
ഞങ്ങൾ എങ്ങനെ ശരി പരമാവധി ചെക്ക് ശ്രമങ്ങൾ കാണാൻ
പല തവണ നമ്മൾ അത് പരിശോധിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
വീണ്ടും പരിശോധിക്കുന്നതിനുള്ള തവണ പരിശോധിക്കുക
വലതു വശത്ത് നമുക്ക് 10 എന്നു പറയാം
വേണ്ടി വേണ്ടി ഇടവേള പരിശോധിക്കുക
ഇത് തെളിയിക്കുന്നു
ശരിക്കും ചെറിയ റെഫിരി ഇടവേള ഒന്ന്
മിനിറ്റ് ആദ്യ അറിയിപ്പ് കാലതാമസം ഒന്ന്
ഒരു മിനിറ്റ് മിനിറ്റ് വിജ്ഞാപനം ഇടവേള
അറിയിപ്പ് ഓപ്ഷനുകൾ എന്തെല്ലാം ആണ്
അതിനർഥം, സാധ്യമായ മൂല്യങ്ങൾ സൂചിപ്പിക്കുന്നു
ഡീ ഓയൂറസ് അങ്ങനെ തലയിൽ
ഡോക്യുമെൻറുകളുടെ പേരുകൾ ലിനക്സ് comm and
നിങ്ങൾ ഒരു ചെറിയ വഴികൾ സ്ക്രോൾ ചെയ്താൽ
ആദ്യ പേജ് സാജന് അര്ബുദം കാണുക ആണെങ്കിൽ
അറിയിപ്പ് നിർവചനങ്ങൾ
ഹോസ്റ്റു ചെയ്യുമ്പോൾ ടർഫ്സ് എന്താണെന്ന് അറിയിക്കുന്നു
താഴെയുള്ള ഹോസ്റ്റ് എത്തിച്ചേരാനാകുന്നില്ലെങ്കിൽ അറിയിക്കുക
വീണ്ടെടുക്കലും ആതിഥേയൻ കൈവിട്ടുപോലും
മുകളിലേക്കോ താഴോട്ടും താഴോട്ടും പോലെ എസ്
ഒരു ഷെഡ്യൂൾ ചെയ്ത സേവനം ഉണ്ടെങ്കിൽ അറിയിക്കുക
ഇടവേള ആരംഭിക്കുന്നത് അല്ലെങ്കിൽ അവസാനിക്കുന്നത് ഞാൻ തുടരുന്നു
അത്തരം അറിയിപ്പുകൾ എല്ലാം ആവശ്യപ്പെടുക
ഓപ്ഷനുകൾ ഇതിനകം അവിടെ ലിസ്റ്റുചെയ്തിരിക്കുന്നു
എന്നാൽ D കോമ കോമ R കോമ F കോ കോ എസ് ആണ്
എന്നോടു പറഞ്ഞു അതു തരും ഇപ്പോൾ സ്ക്രോൾ
ഡൌൺലോഡ് ചെയ്ത് സമർപ്പിക്കുക എന്നത് പ്രധാനമാണ്
നിങ്ങളുടെ ലഭിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ ശ്രദ്ധിക്കുക
അറിയിപ്പുകൾ ഞാൻ തിരികെ പോകാൻ പോകുകയാണ്
എഡിറ്റിംഗ് നിങ്ങൾ സജ്ജമാക്കേണ്ടതാണ്
ബന്ധം സംഘം അങ്ങനെ അഡ്മിൻ ആകുന്നു
തിരഞ്ഞെടുത്ത ഇനങ്ങൾ നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നത്
അതിനെ ഹൈലൈറ്റ് ചെയ്ത് അമ്പടയാളം ക്ലിക്കുചെയ്യുക
അത് അതിനെ നീക്കുന്നതിനുള്ള അവകാശം സൂചിപ്പിക്കുന്നു
ശരിയായ നിര ശരിയായി നിങ്ങൾ സമർപ്പിക്കുന്നു
കുറച്ചു സമയം എടുക്കുകയും പഠിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
സിസ്റ്റം പ്രവൃത്തികൾ കയറി
ഡോക്യുമെൻറുകൾ സമൂഹത്തിലേയ്ക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നു
ഫോറം പിന്നെ നിങ്ങൾക്ക് കണ്ടെത്താൻ കഴിയും
കുറച്ചു സഹായം നേടുക
നയാജോസിൻറെ കോൺഫിഗറേഷൻ ഇപ്പോൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
തികച്ചും അത് വിന്യസിക്കാനും തയ്യാറാവുമ്പോൾ പറയുന്നു
വിന്യസിക്കുകയാണ് , ഇപ്പോൾ നമ്മൾ കയറാൻ പോകുകയാണ്
ഫ്രണ്ട് എൻഡ് ഇന്റർഫേസ് അങ്ങനെ ആ
നിങ്ങൾ കോൺഫിഗർ ചെയ്യുന്നതിനായി ബാക്ക്എൻഡ് ചെയ്യുന്നു , നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടതാണ്
ഞങ്ങൾ നിലവിൽ ഒരു ഉണ്ടെന്ന് ശ്രദ്ധിക്കുക
പിശക് സന്ദേശത്തിന് TV യിൽ പക്ഷെ
ഇപ്പോൾ അത് കണ്ടത് അത് ഇപ്പോൾ തന്നെയായിരുന്നു
ഹോസ്റ്റുകൾ പിശക് സന്ദേശം ലഭ്യമാണ്
അടിസ്ഥാനപരമായി ഞാൻ ചെയ്തിട്ടില്ല കാരണം
ഇപ്പോൾ നാഗിയോസിനെ ക്രമീകരിച്ചു
നാഗിയോസിനെ ക്രമീകരിച്ച് ചില ഹോസ്റ്റുകൾ സജ്ജമാക്കുക
രണ്ട് ഹോസ്റ്റുകൾ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നതായി ഞാൻ കാണുന്നു
എനിക്ക് എട്ട് സേവനങ്ങളാണുള്ളത്
നിരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിയ്ക്കാം അതുപോലെ തന്നെ
അങ്ങനെ എന്റെ ടിവിയെ ഇപ്പോൾ ഇവിടെ വീണ്ടും കാണാം
ഞാൻ കാണിക്കാമെന്ന് അറിയിക്കാൻ പോകുകയാണ് ഞാൻ
നിങ്ങൾ അര്ബുദം കോർ മാത്രം വേഗം ഞാൻ കാരണം
അത് റാംജീ നോക്കി ഒരു സംശയം ചെയ്തു
അവിടെ അത് ഒരു പാട് നല്ലത് അല്ല ഇത്
നിങ്ങളുടെ സാധാരണ നാഗ്യോസ് കോർ വിന്യാസം പറയുക
ഹൈപ്പര്വൈസര് ഇപ്പോഴും കാണാം
അങ്ങനെ അത് പരിശോധിച്ച ഉറപ്പാക്കുക OK തീർച്ചപ്പെടുത്തിയിട്ടില്ല
കാരണം ഇത് ഓരോ 1 പരിശോധിക്കുന്നതിനായാണ്
മിനിറ്റിനു ശേഷം ഞാൻ അഡ്ജിയോയെ പരിശോധിക്കുകയാണ്
പകരം Adagio വളരെ sleeker ആണ്
ഇന്റർഫെയ്സ് ആണ് അത് പോകുന്നു-ലേക്കുള്ള
നിങ്ങളുടെ പേര് ന്റെ Linux സിസ്റ്റത്തിൽ പക്ഷം
പഴയ സ്കൂളാകാൻ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, അതിനാൽ ഞങ്ങൾക്ക് ഇല്ല
പ്രശ്നങ്ങൾ ഒന്നുമില്ല
ഞാൻ ശരിക്കും ചെയ്യേണ്ട ഒന്നും
ഇവിടെ അവലോകനം ഇഷ്ടം ഉപയോഗിച്ച് ബന്ധപ്പെട്ട
എന്നെ കാണിക്കൂ എന്നിട്ട് അതു പച്ച നിറത്തിൽ കാണിക്കും
ഞങ്ങൾ നിരവധി കാര്യങ്ങൾ നമുക്ക് പോകാം നോക്കുകയാണ്
നാഗ്യോസ് കേന്ദ്രത്തിലേക്ക് തിരിച്ചെത്തിയപ്പോൾ അത് പരിശോധിക്കുകയായിരുന്നു
നമുക്ക് അതെ ഹോസ്റ്റ് വിശദാംശങ്ങളിലേക്ക് പോകാം
ഹൈപ്പര്വൈസര് അത് പച്ചയാണ് എന്ന് നമുക്ക് കാണാം
മറ്റ് ചില സവിശേഷതകളും പരിശോധിക്കുക
ഇവിടെ ആദ്യം മൊബൈൽ യുഐയുടെ വെബ്
ഞാൻ നിങ്ങളെ ഒരു കാണിക്കാൻ മികച്ച മാർഗം തോന്നുന്നു
മൊബൈൽ UI യഥാർത്ഥത്തിൽ അത് കൊണ്ടുവരിക എന്നതാണ്
എന്റെ ഫോൺ അങ്ങനെ അവിടെ ഞാൻ ഒരു അതു അവിടെ വിട്ടയപ്പാൻ അനുവദിക്കുക
അല്പം മുമ്പ് ചില പരീക്ഷകൾ ശരിയാണു ചെയ്യുന്നത്
നിങ്ങളുടെ മുഴുവൻ സുരക്ഷയും കാരണം തുടരുക
സർട്ടിഫിക്കറ്റുകൾ നിങ്ങളുടെ SSL സർട്ടിഫിക്കറ്റുകൾ ആകുന്നു
നമുക്ക് a.com ഉള്ളതുകൊണ്ട് സ്വയം ഒപ്പിട്ടു
അല്ലെങ്കിൽ അതിനോടു ബന്ധമുള്ളതെന്തും
ഞാൻ ക്ലിക്ക് ചെയ്യാൻ യാതൊരു പ്രശ്നവുമില്ലെന്ന് കാണാം
എന്റെ ഹോസ്റ്റിലും എന്റെ കൂടെയുണ്ട്
ഹൈപ്പര്വൈസര് എല്ലാം ശരിയായ അതിനാൽ ഈ
നിങ്ങൾക്കുള്ള മൊബൈൽ ഇന്റർഫേസ് ആണ്
ഇവിടെ റിതയിൽ ഒരു യഥാർഥ-സമയം കാണുന്നത്
നിങ്ങൾ അത് കാണുന്ന പ്രെറ്റി വലിയ ടിവി ഡാഷ്ബോർഡ്
ഇതിനകം തന്നെ ഞാൻ ഇവിടെ കൊണ്ടുവരാം
അതുപോലെ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിൽ നിങ്ങൾ അങ്ങനെ
അത് അൽപ്പം അടുപ്പമുള്ളതായി കാണാം
അത് no എന്ന് നിങ്ങൾ കൊണ്ട് കഴിയും
ഏത് ബ്രൌസറിലും അത് പോകുന്നതിലൂടെ
നിങ്ങളുടെ IP വിലാസം അല്ലെങ്കിൽ NEMS dot ലോക്കൽ സ്ലാഷ്
ടിവിയും അങ്ങനെ എന്തെങ്കിലും പരാജയപ്പെടുവാൻ അനുവദിക്കുക
NEMS ന് മുകളിലേക്ക്
കോൺഫിഗർ ചെയ്ത ശേഷം ഞങ്ങളുടെ ഹോസ്റ്റ് തുറക്കാം
ഹൈപ്പർവൈസർ ഞാൻ പോകുന്നു എല്ലാ ഞാന് സുഖമാണ് ചെയ്യുന്നു
ഇത് താഴേയ്ക്കിറങ്ങുകയാണെന്ന് അനുകരിക്കുക
ഐപി വിലാസം മാത്രം മാറ്റുക
എനിക്കറിയാത്ത എന്തും ഞാൻ അങ്ങനെയല്ല
10.0.0.0 എന്ന് അറിയുക
സെർജിക് ഡൗൺ എന്ന് നാഗിയോസ് കരുതുന്നു
കാരണം അത് പോകാറില്ല
ഈ അവസരത്തിൽ മറുപടി തരാം , നമുക്ക് ഒരു കൊണ്ടുവരാം
ഞങ്ങളെ നഗ്നയാക്കി ഞങ്ങൾ എന്തു ദയ കാണിക്കുന്നു കാണുക
കാര്യങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കുകയും വേണം
വളരെ വേഗം പരിശോധിക്കുക , എല്ലാം പോകുന്നുവെങ്കിൽ
നന്നായി ഞാൻ കാര്യങ്ങൾ കാണാൻ തുടങ്ങും
എന്റെ മൊബൈൽ ഇന്റർഫേസിൽ ഞാൻ പോകാൻ പോകുകയാണ്
തിരികെ ഹോം സ്ക്രീനിലേക്ക് അങ്ങനെ ഞാൻ
നായയും കാണിക്കുന്നു എന്ന് നിങ്ങളെ കാണിക്കാം
എന്റെ സ്ക്രീനിൽ വളരെ വേഗം കാണാം
എന്താണ് യഥാർത്ഥത്തിൽ സംഭവിക്കുന്നത് , ഞാൻ ആണെങ്കിൽ
എനിക്ക് നാഗിയോസ് കോർ കൊണ്ടുവരാൻ കഴിയും
അവർ അടിസ്ഥാനപരമായി പരസ്പരം മാറ്റാവുന്നവരാണ്
നായ ചെയ്യുന്ന എന്തു ചെയ്യുന്നത്
eosin നാഗ്യോസ് കോർ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നില്ല
എനിക്കൊരു സ്റ്റാറ്റസ് പാനൽ മാത്രമാണ്
അത് സമ്മതിക്കാനുള്ള ഒരു മാർഗമാണ്
ഞാൻ അറിയുന്നു അങ്ങനെയെങ്കിൽ തകരാറുകൾ
ശരിയാണ് ഞാൻ വിജ്ഞാപനം ലഭിച്ചത്
അതിനായി ഞാൻ അത് സ്വീകരിക്കുന്നത് അവസാനിപ്പിക്കണം
അറിയിപ്പുകൾ എനിക്ക് മനസിലാക്കാൻ കഴിയും
ഔട്ടേജ് എനിക്ക് അതിൽ പ്രവർത്തിക്കാൻ കഴിയും
അപ്പോൾ അത് അറിയിക്കുന്നതും അവസാനിക്കും
ടിവിയിൽ എല്ലാം നന്നായി കാണിക്കുക
ഡാഷ്ബോർഡ് ഇത് ഷെഡ്യൂൾ ചെയ്യാൻ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നു
ഈ രണ്ട് ഉത്പന്നങ്ങളും ചെയ്യാൻ കഴിയുന്നില്ല
സ്കൂട്ടർ ആണോ adagios രണ്ടും അല്ല
നിങ്ങളുടെ പേരുകളിൽ ഇത് ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്
ആ പ്രവർത്തനരഹിതമായ സമയം ഷെഡ്യൂൾ ചെയ്യാൻ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നു
ഞാൻ അറിയുന്നു ഞാൻ കഠിനമായി പകരം ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
ഒരു സെർവറിൽ കയറുന്നു ഇറങ്ങാൻ പോകുന്നു
ഏതെങ്കിലും കാരണത്താല് എനിക്ക് പ്രീ-ഷെഡ്യൂള് ചെയ്യാം
ആ സമയമത്രയും എന്റെ അഡ്മിനിസ്ട്രേറ്റർമാർ
അറിയിപ്പുകൾ ലഭിക്കുന്നത് ആരംഭിക്കരുത്
കാര്യങ്ങൾ പോയി അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ ഒരു എടുത്തു ലഭിച്ചു
വളരെ വേഗമേറിയ ഇടവേള ഞാൻ പോകുന്നില്ല
ഒരു കാര്യം തൊട്ടു എന്നാൽ ഞാൻ ഒരു എടുക്കേണ്ടിവരും
നന്ദി പറയാൻ ദ്രുതഗതിയിലുള്ള വാണിജ്യപരമായ ബ്രേക്ക്
ഞങ്ങളുടെ സ്പോൺസർമാർ ഞങ്ങൾ തിരിച്ചു വരുമ്പോൾ നമ്മൾ അങ്ങനെയാണ്
ആ വിജ്ഞാപനങ്ങൾ എങ്ങനെയാണ് കാണുന്നത് എന്ന് നോക്കാം
ഞാൻ പോകുന്നില്ല
ഞാൻ കാത്തിരിക്കാൻ പോകുകയാണെന്ന് സ്പർശിക്കുക
നമ്മുടെ സ്ക്രീനുകളിൽ എന്താണ് വരുന്നതെന്ന് കാണുക
.നന്ദി
[സംഗീതം]
നിങ്ങൾ ThinkGeek gearbest ൽ വാങ്ങണോ എന്ന്
B & H ഫോട്ടോ വീഡിയോ ഇബേ അല്ലെങ്കിൽ ആമസോൺ അല്ലെങ്കിൽ പോലും
നിങ്ങൾക്ക് കേൾവിശക്തി സൗജന്യ സൌജന്യ ട്രയൽ വേണമോ ആവശ്യമുണ്ടെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ മികച്ച ഡീലുകളും പിന്തുണയും കണ്ടെത്തും
സന്ദർശനത്തിലൂടെ ഞങ്ങൾ നിർമ്മിക്കുന്ന പ്രദർശനങ്ങൾ
നിങ്ങൾ ഇതിനകം ഇടയ്ക്കിടെയുള്ള ഷോപ്പിംഗ് സൈറ്റുകൾ
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് സന്ദർശിക്കുക ലിങ്കുകൾ ഉപയോഗിച്ച്
വിഭാഗത്തിലുള്ള അഞ്ച് ടിവി സ്ളാഷ് പങ്കാളികൾ
പൂർണ്ണവും എക്കാലവും വളർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന പട്ടികയിൽ ഞങ്ങളെ സഹായിക്കുക
ഈ ഷോ പോലുള്ള കൂടുതൽ സ്വതന്ത്ര ഉള്ളടക്കങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുക
ഞങ്ങളുടെ പങ്കാളികളുമായി ഷോപ്പിങ്ങിന് നന്ദി
വീണ്ടും സ്വാഗതം കണ്ടതിന് നന്ദി
ഈ വിഭാഗം 5 സാങ്കേതിക ടിവി ഈ
ആഴ്ചയിൽ നമ്മൾ NEMS ലിനക്സ് നാഗിയോസ് നോക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ എന്റർപ്രൈസ് നിരീക്ഷണ സെർവർ ആണ്
ഒരു ബാബു 3 ഈ വിന്യസിച്ചിരിക്കുന്ന
ഒരു എന്റർപ്രൈസ് നിരീക്ഷണം മാറുന്നു
നമ്മുടെ എല്ലാവരുമായി ആശയവിനിമയം നടത്തുന്ന സിസ്റ്റം
നമ്മുടെ എൻഡ്പോയിന്റ് ഡിവൈസുകൾ എല്ലാം ഉൾകൊള്ളുന്നു
കൂടാതെ ഒരു ഉണ്ടെങ്കിൽ ഞങ്ങളോട് പറഞ്ഞു
പ്രശ്നം ഞങ്ങൾ പ്രോൽസാഹജനകമായേക്കാം
ബ്രേക്ക് 1 ന് മുമ്പ് ഇപ്പോൾ പിന്തുണയ്ക്കായി
ഞാൻ ഒന്നും തൊടാൻ പോകുന്നില്ല
ഞാൻ ചെയ്തതൊന്നും ഞാൻ ചെയ്തില്ല
നിങ്ങൾ അര്ബുദം ലെ കലാപം ഒരു ചുവട് മൽസരത്തിൽ
conf
തളർന്ന് എന്നെ തലയാട്ടി
അവിടെ ന് ഞാൻ ഐ.പി. വെച്ചു ശേഷം
ഞാൻ തെറ്റായ ഐപി വിലാസത്തിലേക്ക് അയയ്ക്കുക
എന്തിനാണ് ഞാൻ എന്റെ കിട്ടിയതെന്ന് ആശ്ചര്യപ്പെട്ടു
അറിയിപ്പ് ഞാൻ അമർത്താൻ മറന്നു
നിങ്ങൾ നാഗിയോസ് കോൺഫിഗർ ചെയ്യുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്കത് ഉണ്ടാക്കുക
ഒരു പുതിയ കോൺഫിഗറേഷൻ ക്രമീകരണം സൃഷ്ടിക്കാൻ
നൈമ്സ് ആൻഡ് .നാടും നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഉണ്ട്
ആ ക്രമീകരണം സൃഷ്ടിക്കുകയും വിന്യസിക്കുകയും ചെയ്യുക
അല്ലാത്തപക്ഷം നിങ്ങൾ എന്തിനാണ് അത്ഭുതമെന്നു വിചാരിക്കുന്നു
പുതിയ കോൺഫിഗറേഷൻ നടക്കുന്നില്ല
നിങ്ങളുടെ നിങ്ങളുടെ ഇതിനായി ആ ചേർക്കുക ഉറപ്പാക്കുക
അവസാനം വരുമ്പോൾ ഞാൻ പോകുന്നു
വിന്യസിക്കുക , ഇപ്പോൾ ഞാൻ ആദ്യം വിന്യസിച്ചിട്ടുണ്ട്
ഞാൻ തീർച്ചയായും ശ്രദ്ധിക്കുന്ന കാര്യം എന്റെ ടിവി ആണ്
ടിവി ഡാഷ്ബോർഡ് പ്രദർശനങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു
ഹൈപ്പര്വൈസര് ഒരു തടസ്സമില്ലാത്ത ഹോസ്റ്റാണ്
പ്രശ്നം ഞാൻ അവിടെ എന്നു കാണാം
ഒരു ഹോസ്റ്റ് താഴേക്ക്
നമുക്ക് അതിനെ കുറച്ചുകൂടി അടുപ്പിക്കാം
നീ എന്റെ മേലിൽ കൊണ്ടുവരാൻ പോകുന്നു
സ്ക്രീനിൽ കാണുന്ന സ്ക്രീൻ നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ കഴിയും
അവിടെ കാണാം
അതിനാൽ അങ്ങനെയാണ് ഇത് കാണപ്പെടുന്നത്
ഹോസ്റ്റ് താഴേക്ക് എത്തുമ്പോൾ എനിക്ക് 50% ലഭിച്ചു
എന്റെ ആതിഥേയൻ ഇറങ്ങി എന്നെ അറിയിക്കുന്നു
അവിടെ ചുവന്ന നിറം ഉണ്ടാകും
തീർച്ചയായും അത് പോകുന്ന ഒരു കാര്യം
പ്രശ്നം അങ്ങനെ നീ പുറത്തുവിടുന്നത് ഉറപ്പാക്കുക
NEMS
നിങ്ങളുടെ നാഗിയോയ്സ് സെർവറിലേക്ക് കോൺഫിഗറേഷൻ
നിങ്ങൾ മുന്നോട്ടു നീങ്ങുന്നതിനു മുമ്പ് ഒരു അവതരണം നടത്തുക
ടിവിയിൽ ജീവിക്കുക
ഉദാഹരണമായി ഞാൻ ഇപ്പോൾ ഒരു നായ്ക്ക് നോക്കിയാൽ
ഒഎസ് ഞാൻ അവിടെ ഒരു കാണാം
എന്റെ സൈന്യങ്ങളുടെ 50% നടക്കുന്നത് ഓറഞ്ച് എന്തുള്ളു
തുറന്ന പ്രശ്നങ്ങൾ ഞാൻ ക്ലിക്ക് ചെയ്യാം, എനിക്ക് കഴിയും
എന്റെ ഹൈപ്പര്വൈസറിനുണ്ട് എന്ന് നോക്കൂ
പ്രശ്നം അത് ഇത് പറയുന്നു
താഴെയുള്ള വിമർശനാത്മക ഹോസ്റ്റ് എത്തിച്ചേരാനാകില്ല
കാരണം അത് അത്രമാത്രം
അറിയാം എന്നാൽ തെറ്റായ ഐപി വിലാസം
നമുക്ക് സെർവറുണ്ടെന്ന് പറയാൻ കഴിയും
യഥാർത്ഥത്തിൽ പവർ ഓഫ് അല്ലെങ്കിൽ മറ്റെന്തെങ്കിലും
അല്ലെങ്കിൽ ഒരുപക്ഷേ അത് തകർന്നുപോയിരിക്കാം
ഇവയിൽ ഒന്നു നോക്കാം
നാഗ്യോസ് കാമ്പ് ആ പരോക്ഷമായവരെ മാത്രം
കാര്യങ്ങൾ അവിടെ എങ്ങനെയുണ്ടെന്ന് അറിയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അത് ഹൈപ്പര്വൈസര് ആണ്, അവിടെ അത്
ഞങ്ങൾക്ക് ഇത് സമ്മതിക്കാൻ കഴിയും
നാഗിയോസിലൂടെ നമ്മൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ ഹോസ്റ്റിന്റെ പ്രശ്നം
കോർ എന്നാൽ ഞങ്ങൾ മേൽ ഇന്റർഫേസ് പോലെ
അത് ഒരു മൊബൈൽ ആണെന്നതാണ് കാരണം
കൂടുതൽ പ്രതികരിക്കാൻ കൂടുതൽ
ആധുനികതയിലാണെന്ന് ഞാൻ തിരിച്ചറിഞ്ഞു
മുകളിലുള്ള ബട്ടൺ മുകളിൽ ഇടത്
ഇവിടെ നിങ്ങൾ വണ്ടിയോടിച്ചാൽ അത് നിങ്ങളെ അറിയിക്കും
ഷെഡ്യൂൾ അംഗീകരിച്ച കാര്യങ്ങൾ
അതിനാല് ഞാന് അങ്ങനെ പോകുന്നു
ഞാൻ മനസിലാക്കുന്നു , ഞാൻ പരിഹരിക്കുന്നതാണ്
ഈ തുടർന്ന് അങ്ങനെ പ്രശ്നം അംഗീകരിക്കുകയും
ഇപ്പോൾ എന്റെ കാലത്തെ എസ്.ഐ.ടി ഈ ഒരു ഈ പറയുന്നു
ഞാൻ അംഗീകരിക്കുകയും അനുമാനിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
ചുറ്റുവട്ടത്തുള്ള ചില മാറ്റങ്ങൾ കാണാൻ ആരംഭിക്കുക
എൻറെ വിജ്ഞാപനങ്ങൾ കൊണ്ടുവരാൻ ഞാനിവിടെ പോകുന്നു
എല്ലാം അങ്ങനെ ഈ സമയത്ത് ഐസ് രൂപം ചെയ്തു
ഇവിടെ NEMS മൊബൈൽ UI ആണ് എനിക്ക് കാണുന്നത്
അതിനു മുമ്പ് ഹൈപ്പര്വൈസര് ആയിരുന്നു
അത് എനിക്ക് അവിടെ ഉണ്ട്
മൊബൈൽ ഇറങ്ങി എന്ന് കാണാം
UI, ഇത് സ്വപ്രേരിതമായി പോകുന്നതാണ്
സ്വയം അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യുക എന്നാൽ നമുക്ക് തലയിൽ തുടരാം
ഞാൻ ഏറ്റെടുക്കാൻ അല്പം തള്ളി
അവിടെ അറിയിപ്പുകൾ ഉണ്ടാകുകയും ഞാൻ ക്ലിക്കുചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
ഒന്നാമത്തേത് നിങ്ങളുടെ ഹൈപ്പർ വിസാർഡ് ആണ്
താഴേക്ക് നിർണായക ഹോസ്റ്റ് പരിധിയ്ക്ക് ആൻഡ്
ഐ പി അഡ്രസ്സ് എനിക്ക് പോകാൻ പോകാം
ഞങ്ങൾ അവിടെ എത്തിയതും ഇമെയിൽ അയച്ച് കാണുകയും ചെയ്യുക
കൂടുതൽ ഇമെയിലുകൾ വളരെ നിങ്ങൾ തന്നെ ഇല്ല
ഞാൻ ചെയ്യുന്നത് ഞാൻ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഇമെയിൽ, പുഷ്പോ
ഇത് പ്രകടനത്തിന് വേണ്ടി
എന്നാൽ ഇമെയിൽ മനോഹരമാണെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് കാണാം
ഓ അതും ഒരു കാര്യമാണ്
അത് നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ അയച്ചതായി കാണുന്നു
എനിക്ക് രസീതിന്റെ ഒരു ഇമെയിൽ
യഥാർത്ഥത്തിൽ ലഭ്യമല്ല
ഹൈപ്പർവൈസർ ഞാൻ അലോസരപ്പെടുത്തുന്നു
ഇമെയിൽ തിരിച്ചെടുത്തു മടങ്ങിയെത്തി
ഒരു പുഷ്പം എനിക്ക് ലഭിക്കുകയാണ്
അയ്യോ ഞാൻ ഇതിനകം ചെയ്തു അറിയിപ്പ്
അഗ്നോളജ്മെൻറ് അത് അവിടെ ഉണ്ടല്ലോ
അതുകൊണ്ട് ഇപ്പോൾ n മുകളിലൂടെ മടങ്ങാനാകുമെന്നത് ചെയ്യട്ടെ
ഞങ്ങൾ എല്ലാം തിരികെ കൊണ്ടുവരട്ടെ
ഓൺലൈനിൽ നമ്മൾ അത് തിരിച്ചുപിടിക്കുന്നു എന്ന് പറയാം
ഒടുവിൽ ഞാൻ അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ കേസിൽ
തെറ്റായ ഐപിയിൽ ആരെങ്കിലും ആക്രമിച്ചു മനസ്സിലാക്കുന്നു
വിലാസം സമർപ്പിച്ച് ഒടുവിൽ ജനറേറ്റുചെയ്യുന്നു
നാഗിയോസ് കോൺഫിഗറേഷൻ ഞങ്ങൾ വിന്യസിക്കാൻ പോകുകയാണ്
അത് ഉടൻ പോകുന്നതാണെന്ന്
പ്രാബല്യത്തിൽ വരികയാണെങ്കിൽ അത് പരിശോധിക്കും
ഞങ്ങൾ ഒരു മിനിട്ട് അറിയുന്ന പ്രശ്നം അങ്ങനെ
തൽക്ഷണം അപ്രത്യക്ഷമാകാൻ പോകുന്നില്ല എന്നാൽ
അത് വളരെ വേഗം അപ്രത്യക്ഷമാകും
ഞങ്ങൾ സ്വീകരിക്കാൻ തുടങ്ങും
അത്തരം അറിയിപ്പുകളും വസ്തുക്കളും ഞാൻ ഇപ്പോൾ തന്നെ
ഇത് ഇതിനകം ടിവി പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടെന്ന് ശ്രദ്ധിക്കുക
ഇതിനകം എല്ലാം വളരെ നല്ലതാണ് പറഞ്ഞു
ഹെഡ്രിഡ് Auggie O ടിവിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
അതെ ഒരു നായ ഇല്ല ഇപ്പോഴും അവിടെ ഒരു പറയുന്നു
പ്രശ്നം അങ്ങനെ ഞാൻ ഒരു ചെറിയ പോലെ ഇല്ല
30 സെക്കൻഡ് കാലതാമസം അല്ലെങ്കിൽ അത് എന്താണെന്ന് അറിയാമോ
പല പ്രയോഗങ്ങൾക്കുമിടയിലായിരിയ്ക്കും
എല്ലാം ഒരേ ആശയവിനിമയം
ഏതെല്ലാം അര്ബുദം കോർ ആണ് തിരികെ അവസാനം
നിങ്ങളുടെ NEMS ലിനക്സ് സെർവറും അതിനുശേഷം അവർ തന്നെയായിരിക്കും
അങ്ങനെ ഞാൻ ആയിരിക്കണം ഒരെളിയ ഒന്നിച്ച് അപ്ഡേറ്റ്
ഞാൻ സ്വീകരിച്ച അറിയിപ്പുകൾ എനിക്ക് തോന്നി
ഫോൺ വൈബ്രേറ്റ് ഇവിടെയുണ്ട്
അതുകൊണ്ട് ഇവിടെ പുഷ്പോതുപുറത്തുള്ളതും പുതിയൊരു ഒന്ന് കാണും
നമുക്ക് ഏറ്റവും മികച്ച ഹോസ്റ്റ് വീണ്ടെടുക്കൽ ലഭിക്കുന്നു
ഹൈപ്പർവൈസർ മുകളിലേക്കും അവിടെ അത് ഞങ്ങൾ ഞങ്ങൾ ആണ്
ഒരു പാക്കറ്റ് നഷ്ടവും കിട്ടിയില്ല
അവിടെ എനിക്ക് ഒരു മെയിലും ലഭിക്കും
ആണ്
റിക്കവറി ഹൈപ്പര്വൈസര് അത് മുകളിലാണ്
അത്രയേയുള്ളൂ ഒരു നെമ്സ് Linux സെർവർ ശക്തി
NEMS- ൽ പൂർണ്ണമായും സൌജന്യമായി ലഭ്യമാണ്
linux.com
ഞാൻ നിങ്ങളെ കാണിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു ഒരു സമയത്ത്
എല്ലാം ഇപ്പോൾ adagios പറയുന്നു
എല്ലാം നല്ലതാണ്
ലിനക്സ് വലിയ തംബ്സ് അപ് അപ്പ് ആണ്
എനിയ്ക്ക് പക്ഷെ അത് ഡെവലപ്പർ നിന്ന്
അത് വളരെ ലളിതമാണ്, ഇത് മെംസ് ലിനക്സ് പരിശോധിക്കുക
ഞാൻ അത് കാണിച്ചുതരാൻ സമയം കഴിഞ്ഞു
പക്ഷെ അവിടെ വലിയ വിവരണമുണ്ട്
നിങ്ങൾക്ക് വേണമെങ്കിൽ ഒരു അതിശയകരമായ കമ്മ്യൂണിറ്റി ഫോറം
പിന്തുണയ്ക്കാൻ ഒരു രക്ഷാധികാരിയാകാൻ
പ്രോജക്ട് നിങ്ങൾക്ക് നേരിട്ട് ഇടപെടാൻ കഴിയും
ഞാൻ പ്രോജക്റ്റ് കുറിച്ച് അത് ഒരു വലിയ
അതിൽ ഇടപെടാനുള്ള വഴിയും
ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ബെകകായി കാര്യങ്ങൾ തരാം
ഞങ്ങൾ മൂടി കൊണ്ടിരിക്കുന്ന വാർത്തകൾ ഇവിടെയുണ്ട്
ഈ ആഴ്ച വിഭാഗത്തിൽ 5 ടിവി ന്യൂസ് റൂം
ഡച്ച് കോടതിയിൽ നിന്ന് പഠിച്ച പാഠം
കുറ്റകൃത്യം ചെയ്യുന്നതാണ്
രംസൊമ്വരെ കള്ളന്മാർ വെറുതെവിട്ടു ചെയ്തു
കമ്മ്യൂണിറ്റി സേവനം ഉപയോഗിച്ച്
മറ്റൊരു ജർമൻ സംസ്ഥാനം മാറുന്നു
Google ൽ നിന്നും ലിനക്സിലേക്ക്
ആപ്പിളിന്റെ നേതൃത്വത്തെ നിരോധിച്ചു
പ്ലേ സ്റ്റോറിൽ നിന്നുള്ള ക്രിപ്റ്റോ മൈനിംഗ് ആപ്ലിക്കേഷനുകൾ
വിൻഡോസ് 10 നിർത്താൻ മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഈ കഥകൾ നിങ്ങൾക്ക് ശല്യമാകാത്തതിൽ നിന്നുള്ള അപ്ഡേറ്റുകൾ
വലത്തോട്ട് വരുന്നുണ്ട് എവിടെയും പോകരുത്
ജെഫ് വെസ്റ്റൺ ജെംമാ നിങ്ങൾ ഒരു പണിയുന്നു
ബ്രാൻഡ്-പുതിയ മനോഹരമായ വെബ്സൈറ്റ് നിങ്ങൾ എന്താണ്
നിങ്ങൾ ഭീമാകാരനായ നടനാണ്
എന്തു അഭിനയം ഞാൻ നാടകം വരുന്ന അവിടെ
നിങ്ങൾ ശരി പ്രവർത്തിക്കാൻ തോന്നി നിങ്ങൾ അറിയില്ല
ഞാൻ വളരെ രസകരമായ ഒരു വെബ്സൈറ്റ് നിർമ്മിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ഒരു ശരിക്കും വെബ്സൈറ്റ് നിർമ്മിക്കുന്നു
ജെഫ് ആശയക്കുഴപ്പത്തിലായ കാരണം അർത്ഥമില്ല
നിങ്ങൾ സന്ദർശിക്കുന്ന കാപ് അഞ്ച് ഡോട്ട് ഉള്ളത്
സൈൻ അപ്പ് ചെയ്യാൻ സ്ലാാഷ് ഡ്രീം ഹോസ്റ്റ്
നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിനായി പരിമിതികളില്ലാത്ത വെബ് ഹോസ്റ്റിംഗ്
പരിമിതികളില്ലാത്ത ഇമെയിൽ അക്കൗണ്ടുകൾ ഉപയോഗിച്ച് MySQL
PHP ന്റെ ഏറ്റവും പുതിയ പതിപ്പ് ഡീബേസ് ചെയ്യുന്നു
വേർഡ്വേർഡും അതിലധികം സൌജന്യവും
ഡൊമെയ്ൻ പേര് രജിസ്ട്രേഷൻ അത് കുറവാണ്
പ്രതിമാസം ആറു ഡോളർ ഇന്ന് സൈൻ അപ്പ് അങ്ങനെ
പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി സ്ലാഷ് ഡ്രീം ഹോസ്റ്റ് ആണ്
അഞ്ച് ടെലിവിഷൻ ന്യൂസ് റൂമുകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
ഒരു ആഴ്ചയിലെ മികച്ച ഹൈടെക് വാർത്തകൾ
ചെറിയ ലിനക്സ് ബോണസ്
ഞാൻ ബെക്ക ഫെർഗൂസനാണ്. ഇവിടെ മുകളിലാണുള്ളത്
ഈ ആഴ്ചയിൽ രണ്ടു പേരെ പിന്തുടരുന്നു
വിവിധ നാണയത്തെക്കുറിച്ച് ആലോചിച്ചിരുന്നു
ransomware അണുബാധകൾ നടപ്പിലാക്കും 240
ശിക്ഷയെന്ന നിലയിൽ സാമൂഹ്യസേവനങ്ങളുടെ മണിക്കൂർ
ആയിരക്കണക്കിന് കമ്പ്യൂട്ടറുകളെ വിട്ടുവീഴ്ച ചെയ്യാൻ
പന്തീരായിരത്തോളം പേർ
അവരുടെ ഉപയോക്താക്കളിൽ നിന്ന് ഡോളർ ഡോളർ
റോട്ടർഡാം കോടതിയിൽ ഹാജരാക്കി
നെതർലാന്റ്സിൽ ഭരണം നടത്തി
സഹോദരന്റെ മെലിവിൻ, ഡെന്നിസ് വാൻ ഡി ബെൻ
ഡി.ബിക്ക് അവരുടെ അടിസ്ഥാനത്തിലാണ് കരുണയ്ക്ക് അർഹമായത്
പോലീസുകാരുമായുള്ള സഹകരണം
ക്രിമിനൽ റെക്കോർഡും ചെറുപ്പക്കാരും
2015 ൽ അവർ കൂട്ടിയിണക്കി
അക്കാലത്ത് ഡെന്നിസ് 18 ൽ 22 ആയിരുന്നു
അവരുടെ അറസ്റ്റ് പ്രോസിക്യൂട്ടർമാർ ചോദിച്ചു
അവർ ജയിലിൽ ഒരു വർഷം ലഭിക്കുന്ന
കമ്മ്യൂണിറ്റിയിലെ 240 മണിക്കൂർ വരെ
2014 ൽ സേവിംഗ് കോയിൻ വോൾട്ട് ഉയർത്തി
ഉയർന്ന-പ്രൊഫൈൽ അണകെട്ടിയ മാൽവെയർ
സോഫ്റ്റ്വെയർ എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത ഇരകളുടെ രേഖകൾ
ഒരാളുടെ ഒരു മറുവില വേണമെന്ന് അവർ ആവശ്യപ്പെട്ടു
ഏതാനും നൂറു യൂറോ രൂപയുടെ ബിറ്റ്കോയിനോടുള്ള
അവരുടെ ഡാറ്റ ആക്സസ് പുനഃസ്ഥാപിക്കാൻ സമയം
ജോഡിക്ക് മാത്രം ഈടാക്കിയത്
1259 യന്ത്രങ്ങളെ ഗവേഷകർക്ക് ബാധിച്ചു
pcs ന്റെ യഥാർത്ഥ എണ്ണം ആണെന്ന് കണക്കാക്കപ്പെടുന്നു
കൂടുതൽ ആയിരുന്നു ക്ഷുദ്രവെയർ ഹിറ്റ്
ഇരകളുടെ ആയിരക്കണക്കിന് ആളുകളുണ്ട്
20 രാജ്യങ്ങളേക്കാൾ ഇത് ഉന്നയിക്കപ്പെട്ടു
നൂറുകണക്കിന് ആളുകൾ കൂട്ടിച്ചേർത്തു
അവരുടെ വീണ്ടെടുക്കൽ ആന്റിവൈറസ് മുമ്പാകെ ആവശ്യപ്പെടുന്നു
നിർമ്മാതാക്കൾ ഒരു ഗൂഢാലോചന വികസിപ്പിക്കാൻ കഴിഞ്ഞു
ബന്ദി ഫയലുകൾ ഉംസ്ച്രംബ്ലെ ചെയ്യുന്നതിന് ഉപകരണം
മാൽവെയറുകൾ പൂർണ്ണമായും നശിപ്പിക്കപ്പെടും
2015 ൽ
സഹോദരന്മാർ അറസ്റ്റു ചെയ്യപ്പെട്ടപ്പോൾ
പൂർണ്ണ ഡിക്രിപ്ഷൻ കീകൾ വീണ്ടെടുത്തു
കൂടുതല് തുക അത് ജോഡി ന്റെ ഡച്ച് ആയിരുന്നു
അവരെ ഇറക്കി ദേശീയത
ഗവേഷകർക്ക് കൃത്യമായി കണ്ടുപിടിക്കാൻ കഴിഞ്ഞു
എഴുത്തുകാരുടെ സ്ഥാനം
സ്നിപ്പറ്റ് കണ്ടെത്തിയതിനെത്തുടർന്ന് നെതർലാൻഡ്സ്
തെറ്റായ ഡച്ച് ഉള്ള കോഡാണ്
സാധാരണയായി മാത്രം ഉപയോഗിക്കുന്ന ശൈലികൾ
പ്രവാസികളുടെ നേറ്റീവ് സ്പീക്കർ
വിഷമകരമായ ഭാഷ Kaspersky Lab
അന്വേഷണം നടത്തി സഹായിച്ചു
അവസാനം ഒടുവിൽ നാണയം എടുത്തുമാറ്റി
നിലവറ തൃപ്തിപ്പെടുമോ ഉണ്ടായിട്ടും പറഞ്ഞു
ശിക്ഷയിൽ നിന്ന് ആത്യന്തികമായി എടുക്കുക
മൂന്ന് വർഷത്തെ ശീലം തുടർച്ചയായി വേണം
അവസാനം extortionists കൈ പിടിച്ചു
ഇതിനായി 240 മണിക്കൂർ കമ്മ്യൂണിറ്റി സേവനം നേടുക
എന്തെങ്കിലും അതെ ചിലപ്പോൾ സർവസമ്മതരും വരുത്തുമ്പോൾ
നമുക്ക് ഒരു ഉദാഹരണം ഉപയോഗിക്കാം
നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതു ജനം അറിയാൻ അനുവദിക്കുക
ഈ റോഡ് റൂട്ടിൽ പോകുവാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കുറ്റകരമായ പ്രവർത്തനം
ഈ ആ എവിടെ തികച്ചും വിപരീതമാണ്
അതെ അവർ വേണം തോന്നുന്നു
വളരെ കുറച്ചുമാത്രം ലളിതമായ വാചകം
എല്ലാ പണവും എല്ലാം സംഭവിച്ചു
ഞാൻ നന്നായി കരുതുന്നു
കോടതികൾ ഞാൻ എടുത്ത എന്ന്
അവർക്കില്ലാത്തതിനാൽ അവർക്ക് സാധിക്കില്ല
അവരെ പണം ഇല്ലാന്ന് 240 നൽകിയ
കമ്മ്യൂണിറ്റി സേവനത്തിന്റെ കമ്മ്യൂണിറ്റി മണിക്കൂർ
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ സമ്പന്നനാണ് , പണം സൂക്ഷിക്കാൻ കഴിയും
നിങ്ങളുടെ ബാങ്ക് അക്കൗണ്ടിൽ ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നില്ല
അത് ശരിയാണ് പക്ഷെ ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത്
ഇരകളെ അവരുടെ പണം തിരികെ ലഭിക്കും എന്താണത്
ഓ അദ്ഭുതം അല്ലെങ്കിൽ അവർ അവരുടെ ഫയലുകൾ കിട്ടി
തിരികെ എന്താണ് ഇഷ്ടപ്പെട്ടത് എന്താണ്
അവരുടെ ഫയലുകൾ തിരികെ ലഭിക്കാത്ത ഇരകൾ
ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത് ഞാൻ ഊഹിക്കുകയാണെന്ന് വിചാരിക്കുന്നു
ഉപയോഗിക്കുന്ന കാസ്പെർസ്കി ഉപകരണം
അവർക്ക് ലഭിച്ചത് കാരണം ഇത് മനസിലാക്കുക
മാസ്റ്റർ കീകൾ അവർ കഴിയൂ ജനം അല്ല
അവർ എത്താൻ കഴിയുമെന്ന് എല്ലാവരും അറിയും
അവരുടെ ഡീക്രിപ്റ്റ് ചെയ്യുന്നതിന് ഒരു പ്രോഗ്രാം ഡൗൺലോഡ്
അപ്പോഴേക്കും ഫയലുകൾ ചിലപ്പോൾ അവർ നീക്കി ഒപ്പം
നഷ്ടം അല്ലെങ്കിൽ ചില കമ്പനികൾ
കരുതുന്നു അത് ബിസിനസ്സ് നീക്കിയാൽ ചെയ്തു
ഒരു ചെറിയ കമ്പനി ആരുടെ മുഴുവൻ
ഫയൽ സിസ്റ്റം എൻക്രിപ്റ്റ് അവർ ചെയ്തു
ഒരു അപ്പ് ചുമ പണം ഇല്ല
ബിറ്റ്കോയിൻ മില്ലി-എച്ച്.എം. 1,900 ആയി
ഡോളറിന്റെ മൂല്യത്തിലും പിന്നീട്
അവർ പുറത്തുപോകുമ്പോൾ അവർ യാത്രപുറപ്പെട്ടു
ബിസിനസ് നിന്നു അതെ ഞാൻ രണ്ടാമൻ അറിയില്ല
സമാനമായ ഒരു വാചകം എന്താണെന്ന് ചിന്തിക്കുക
വെറും തലോടല് പോലെ ഷോപ്പിംഗ് വേണ്ടി
ഡോളറും സെന്റ്സും
നിങ്ങൾ ഒരു നിന്ന് ഡോളറിന്റെ എക്സ് എണ്ണം എങ്കിൽ
പന്ത്രണ്ടു അങ്ങനെ സംഭരിക്കാൻ ക്രിപ്റ്റോ നാണയങ്ങൾ പ്രബലം
ഒരു സ്റ്റോറിൽ നിന്ന് ആയിരം ഡോളർ നിങ്ങൾ
200 മണിക്കൂറിൽ 200 മാത്രം മതിയാവും
നിങ്ങൾ ചിലവഴിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന കമ്മ്യൂണിറ്റി സേവനമില്ല
ജയിലിൽ അൽപനേരം വെച്ചാൽ തീർച്ചയായും
ഒരു ബാങ്കിൽ നടന്നു 12000 ഡോളർ എടുത്തു
നിങ്ങൾ വെറുതെ പോവുമെന്ന് ഡോളറുകൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
ഇത് ഒരു കമ്മ്യൂണിറ്റിയാണെന്ന തോന്നൽ പോലെ തോന്നുന്നതാണ്
വളരെ ലളിതമായി തോന്നുന്നില്ല
വിധി Hmm ചിലപ്പോൾ അറിയുന്നില്ല ഞാൻ ഇല്ല
ജഡ്ജി അത് ഒരു വലിയ ആയിരുന്നു തോന്നിയില്ല
ഇടപാടിനെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് അറിയില്ലായിരിക്കാം
അവർ 12-ൽ കൂടുതൽ മോഷ്ടിച്ചതാണെങ്കിൽ
ഒരു തീരുമാനമെടുക്കാൻ ആയിരം ആയിരിക്കാം അത്
അവർ ഒരു ദശലക്ഷം മോഷ്ടിച്ചതാണോ എന്നറിയാൻ
ഒരുപക്ഷേ, അവർ പോയിട്ടുണ്ടാവാം
ഞാൻ ആ ജയിലിനെയാണെന്നു തോന്നുന്നു
ആ മനോഭാവത്തോടെയാണ് ഭയം
അവർ പുറത്തേക്കല്ല , മോഷ്ടിച്ചുമില്ല
ലക്ഷ്യം $ 12,000 അവർ ഒരു അയയ്ക്കാൻ ഒരു
സംഭവിച്ചേക്കാവുന്ന ക്ഷുദ്രവെയറിന്റെ ഒരു ഭാഗം
അത് ഒരുപാട് നാശനഷ്ടങ്ങൾക്ക് ഇടയാക്കി
ആളുകളും കമ്പനികളും ഒരു പാട് അതെ
അങ്ങനെ അവർ 12,000 ഡോളർ കൊണ്ട് പോയി
എന്നാൽ എന്ത് നാശനഷ്ടങ്ങൾ സംബന്ധിച്ച്
കാണാൻ കഴിയാത്ത നാശനഷ്ടങ്ങളോ
നിങ്ങൾ അവിടെ എവിടെയാണ് കണക്കുകൂട്ടിയ അല്ലെങ്കിൽ അളന്നത്
ഞാൻ ചിലപ്പോൾ അവർ വിചാരിക്കുന്നു അറിയുന്നു
അത് കണക്കിലെടുക്കണം
ഈ ചെറുപ്പക്കാർക്ക് കുറച്ചുപേർ മാത്രമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ
രസകരമാണ് ഈ കുട്ടികൾ ചെയ്യുന്നത്
ഞാൻ എന്തു ചെയ്യുന്നു എന്ന് എനിക്കറിയില്ല
അവർ ജാതിയായിരിക്കാതവണ്ണം ഇഷ്ടമല്ല കരുതുന്നു
ഒരു പക്ഷേ, ഒരു പക്ഷേ, ഒരു ഉദാഹരണമായി ഇത് ഉപയോഗിക്കാം
ഞാൻ അല്പം ക്ഷീണിതനായിരുന്നു
ഞാൻ ഒരാണെങ്കിൽ ആ വഴിയായിരുന്നു
ആക്രമണം കോണ്ഗ്രസ് ആളുകളുടെ
എംഎം-വൈം അവരുടെ ransomware അതെ
ജർമ്മനി സ്റ്റേറ്റ് ഓഫ് ലോവർ സാക്സണി പദ്ധതികൾ
മ്യൂണിക്കിന്റെ മാതൃക പിന്തുടർന്ന് മൈഗ്രേറ്റ് ചെയ്യുക
ലിനക്സിൽ നിന്നും വിൻഡോയിലേക്ക് 13,000 യൂണിറ്റുകൾ
പ്രത്യക്ഷമായും വില പ്രകാരം നിറയൊഴിച്ചു
ഞങ്ങൾ റിപ്പോർട്ട് ചെയ്ത മ്യൂനിച് സ്വിച്ച്
ജനുവരിയിൽ 100 ദശലക്ഷം വരെ ആകാം
യൂറോസിന്റെ ലോവർ സാക്സണി നിർമ്മിക്കുന്നത് പരിഗണനയിലാണ്
നികുതി ഓഫീസ് സംസ്ഥാനത്തിലെ മാറ്റമാണ്
വളരെ കുറഞ്ഞതാണെന്ന് തോന്നുന്നു
ആദ്യവർഷ ബജറ്റോടെയുള്ള പരിവർത്തനം 5.9
ദശലക്ഷം യൂറോ, വേറെ ഏഴു മില്ല്യൻ
നികുതി ഓഫീസ് വാദിക്കുന്നുവെന്നതും യൂറോപ്പിലുണ്ട്
അതിന്റെ തീരുമാനം പൊരുത്തപ്പെടുത്തലുകളാൽ നയിക്കപ്പെടുന്നു
ഫീൽഡ് വർക്കുകൾ ഇന്റൽ ആൻഡ് ഡെൽ വർക്കർമാർ
വിൻഡോസുകളിൽ മുൻപുതന്നെ വിൻഡോസ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
തുറന്ന SUSE വേരിയന്റുകളിൽ അതിന്റെ ഇൻസ്റ്റാളുചെയ്തിരിക്കുന്നു
ഓഫീസ് വർക്ക്സ്റ്റേഷനുകൾ ഓഫീസ്
വർക്ക്സ്റ്റേഷനുകൾക്കുള്ള പുറമേ വൃദ്ധരായ വേണ്ടി കാരണം
മാറ്റിസ്ഥാപിച്ച എന്തെങ്കിലും മാറ്റിസ്ഥാപിക്കൽ
വിൻഡോസിന്റെ വാതിൽ അതിന്റെ ഉള്ളിലാണ്
എന്നാൽ ലോവർ ഉപയോഗിച്ച് ആദ്യഘട്ടങ്ങളിൽ
സാക്സണി സർക്കാർ ഇപ്പോൾ നിർവ്വചിക്കുന്നു
മൈഗ്രേഷന്റെ ഫ്രെയിംവർഷിസ് അവസ്ഥ
അതിനുശേഷം ഒരു പ്രാരംഭമായിരിക്കും ഉണ്ടാവുക
നമുക്ക് സാധ്യമായ പരിഹാരങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുക്കൽ
ലോവർ സാക്സണിക്ക് കൂടുതൽ മെച്ചമുണ്ടെന്ന് മാത്രമേ പ്രതീക്ഷിക്കൂ
15 വർഷങ്ങൾക്ക് ശേഷം മ്യൂനിച് അധികം സമയം
ലിനക്സ് ഉപയോഗിച്ച് മ്യൂണിക്കിൻറെ ഫെബ്രുവരിയിൽ വോട്ട് ചെയ്തു
2017 വരെ നീണ്ട മാർച്ച് ആരംഭിക്കുക
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ചില മൈക്രോസോഫ്റ്റ് സോഫ്റ്റ്വെയറുകൾ
വളരെക്കാലത്തിനുശേഷവും കൊല്ലാൻ കടുത്ത സമ്മതം നൽകി
ഉദാഹരണത്തിന് മ്യൂണിക്കിൽ മൈക്രോസോഫ്റ്റിന്റെ കൂടെ നിന്നിരുന്നു
മെയിൽ സെർവറുകളുടെ എക്സ്ചേഞ്ച് വട്ടാണോ ശരി അങ്ങനെ
നമുക്ക് ഒരു ഐടി ജീവനക്കാരന് കിട്ടിയില്ല
ഈ സോഫ്റ്റ്വെയർ ബദലുകളെക്കുറിച്ച് അറിയാം
ഞങ്ങൾ പ്രദർശനം സംസാരിച്ചു ചെയ്തിട്ടുണ്ടെന്ന്
ഉദാഹരണം Microsoft എക്സ്ചേഞ്ച്
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് എക്സ്ചേഞ്ച് അവയെ ഏറ്റെടുത്തു
എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമെന്ന് സിംബ്രാമിന് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നില്ല
ലഭ്യമാണ് ഒരു ബദൽ പോലെ
അത് ഒരു കുത്തക മൈക്രോസോഫ്റ്റ് അല്ല
ഉത്പന്നമാണ് നാം എപ്പിസോഡിലെ ഒരു സംഭാഷണം നടത്തിയിരുന്നത്
5 സാങ്കേതിക വിഭാഗത്തിൽ 568 എണ്ണം
നീയും ഞാനും അതേക്കുറിച്ച് തന്നെയാണ്
അനുയോജ്യമായ സ്വതന്ത്ര സോഫ്റ്റ്വെയറുകൾ കാണുക
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് വേർഡ് മൈക്രോസോഫ്റ്റ് മൈക്രോസോഫ്റ്റ് മൈക്രോസോഫ്റ്റ്
PowerPoint vs. ലിബ്രെ ഓഫീസ്, ലിനക്സ്
വിൻഡോസ് എതിരെയുളള ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയും
ഒരുപാട് കുരിശ് ഉണ്ട്
അനുയോജ്യത എന്നാൽ നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നെങ്കിൽ
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് വിൻഡോസ് പിന്നെ അത്
നിങ്ങൾ വീട്ടിൽ വരാം
ഞാൻ സംരക്ഷിക്കുന്ന എല്ലാ സമയത്തും libreoffice പറയുകയും ഓഹ് പറയുകയും ചെയ്യുക
ഒരു പ്രമാണം തുറക്കാൻ എനിക്ക് കഴിയില്ല
വീട്ടിലിരുന്ന് അവരെ തുറക്കാൻ കഴിയില്ല, അതെന്താണ്
അതിനുള്ള പരിഹാരം മാത്രം അതിനെ സംരക്ഷിക്കാൻ
സംരക്ഷിക്കാനായി എല്ലാം ഡോക് അവകാശം
നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു ശരിയായ ഫോർമാറ്റ്
അത് തുറക്കാൻ ശ്രമിച്ചാൽ നിങ്ങൾ പോകാമെങ്കിൽ
ഇത് Word ൽ തുറക്കുക
ഒരു DOCX അത് സംരക്ഷിക്കാനും പോകുമ്പോൾ
ഇത് നിങ്ങൾക്ക് ഒരു മുഴുവൻ മാർഗങ്ങളും നൽകുന്നു
നിങ്ങൾ സ്ക്രോൾ ചെയ്താൽ അത് സംരക്ഷിക്കാൻ കഴിയും
നിങ്ങൾ അത് വഴി കാണും
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ നിങ്ങളെ പോലെ അല്ല ആഗ്രഹിച്ചു
ഇത് അല്ലെങ്കിൽ ഗൂഗിൾ ചെയ്യാൻ പറഞ്ഞിരിക്കണം
ഇത് അവിടെയും ഓപ്ഷനുകളും ഉണ്ടാകും
സേവ് ചെയ്യാൻ നിങ്ങൾ സേവാകുമ്പോൾ സ്ഥിരസ്ഥിതിയായി
തീർച്ചയായും തുറന്ന രേഖയായിരിക്കും
ഫോർമാറ്റ് അതെ ഡിഫോൾട്ട് എന്നാൽ നിങ്ങൾ
എന്താണെന്നറിയാൻ അമ്പ് താഴേക്ക് ക്ലിക്കുചെയ്യുക
നിങ്ങളുടെ ഓപ്ഷനുകൾ തുടർന്ന് തിരഞ്ഞെടുക്കുക വാങ്ങുക
നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമുള്ളത് മൈക്രോസോഫ്റ്റ് വേഡ് ആണെങ്കിൽ
അനുയോജ്യമായത് എപ്പോഴും ഉണ്ടാകും
ബദൽ അങ്ങനെ തുക ചിന്തിക്കാൻ
ഈ സ്വിച്ച് നിക്ഷേപിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
ക്ഷമിക്കണം നിങ്ങൾ ഹാർഡ്വെയർ എങ്കിൽ വളരെ വ്യക്തമായി
പ്രായമാകൽ ഹാർഡ്വെയർ ഞങ്ങൾ കണ്ടെത്തി
ലിനക്സുമായി നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
മൈക്രോസോഫ്ട് വിൻഡോസ് എപ്പോഴും
വേണ്ടി പ്രേരിപ്പിക്കുന്നതിന് ഞങ്ങൾ ചെയ്തു ഒരു ഉണ്ട്
ഇത് അടുത്തിടെ ഇത് അനുഭവിച്ചറിയുകയും ചെയ്യുക
നിങ്ങൾ അത് ചെയ്തില്ലെങ്കിൽ ബീകയുടെ ഭാര്യ വഴിയിൽ
ഇത് അടുത്തിടെ ഇത് അനുഭവിച്ചറിയാൻ കഴിഞ്ഞു
ലാപ്ടോപ്പിനൊപ്പം ഞങ്ങൾ ലിനക്സിൽ തന്നെയുണ്ട്
ഞങ്ങൾ ആ കാണാൻ തുടങ്ങുന്ന എന്നാൽ കാരണം
പല വ്യത്യസ്ത സുഗന്ധങ്ങൾ ഞങ്ങൾ അവിടെ
സ്വിച്ച് ആ പിന്നിലെ കഥ കഴിയും
ബീജയുടെ പ്രായമേറെയായി നിൽക്കുന്ന ഉബുണ്ടു
ലാപ്ടോപ്പ് എങ്കിലും ലാപ്ടോപ്പ് ഇപ്പോഴും വലിയ എന്നാൽ
ഒരു കേർണൽ അപ്ഡേറ്റ് ചില സിപിഐ പ്രവർത്തനരഹിതമാക്കിയിരിയ്ക്കുന്നു
അതിനെ അനുഗുണമാക്കുന്ന ഡ്രൈവറുകൾ
ലാപ്ടോപ്പ് അങ്ങനെ ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ എഡിറ്റ് ചെയ്യും
grub ബൂട്ട്ലോഡർ ഒരു അവിടെ
അല്പം ഫാൻ ഫാൻ ഉണ്ടാക്കാൻ ഡാംഗ്ലിംഗ്
അത് അനുയോജ്യമാണ്, കൂടാതെ ഇത് ഒരു ദമ്പതികൾക്ക് കാരണമാകുന്നു
വോളിയം പോലുള്ള ചെറിയ ചെറിയ പ്രശ്നങ്ങൾ
നിയന്ത്രണ ബട്ടണുകൾ ഇപ്പോൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല ഒപ്പം
നന്നായി പോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ അതു മനസ്സില്ലായിരുന്നു
ബൂട്ട് നിങ്ങൾ ഞങ്ങൾ ആ ഞങ്ങൾ പരിഹരിക്കാൻ കഴിയും അറിയുന്നു
ഗ്രബ് ബൂട്ട്ലോഡർ എഡിറ്റുചെയ്യുന്നുവെങ്കിലും നിങ്ങൾ ചെയ്യാം
നിങ്ങൾ ഒരു ആണാണോ എന്ന് അറിയില്ല
അങ്ങനെ ഉറപ്പു ഉപയോക്താവിനെ എന്നാൽ ജീവിക്കണ്ട
രമണൻ പറഞ്ഞു
നിങ്ങളെ തള്ളിവിടാൻ മൈക്രോസോഫ്റ്റിനെപ്പോലെ മുന്നോട്ടുപോകൂ
പുതിയ ഹാർഡ്വെയറിനും ഹാർഡ്വെയറിനും
ഇന്നും വലുതായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു, പ്രവർത്തിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടത് ആവശ്യമായതെല്ലാം അല്ല
എന്തെങ്കിലും വേഗത
ഇത് വളരെ നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു, അതിനാൽ നമുക്ക് സാധിക്കും
ഞങ്ങൾ ലിനക്സിന്റെ ഒരു വ്യത്യസ്ത ഫ്ലേവറ
നമുക്ക് ഉബുണ്ടു തുടരേണ്ടതില്ലല്ലോ
നമുക്ക് മറ്റൊരു വ്യത്യാസത്തിലേയ്ക്ക് മാറുക
ഡെബിയൻ അതിനെ വെറും സുഗന്ധത്തിൽ വെക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അത് നിങ്ങൾ മതെഇ ഇൻസ്റ്റാൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന വഴി
അതു നല്ല നോക്കി അതിനെ പ്രവർത്തിപ്പിക്കാനാവും
വളരെ നല്ലത് പിന്നെ നമുക്ക് ലഭിച്ചു
കുറച്ചു വർഷങ്ങൾക്കുള്ള പൊരുത്തം
അതിനാൽ ഹാർഡ്വെയർ നിർത്തലാക്കൽ അത് ഭാഗമാണെങ്കിൽ
നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുമ്പോൾ ഒരു സമയം വരുന്നുണ്ടെന്ന് ഉറപ്പാണ്
പകരം മാറ്റി, പക്ഷേ ലിനക്സും ലഭിക്കുന്നു
ഏത് ഹാർഡ്വെയറിലും കൂടുതൽ ദൈർഘ്യമുണ്ടാകും
വിൻഡോസ് യംതി ഗ്യാരന്റി അധികം
അതിനാൽ അത് Google- ൽ ഒരു ഒഴികഴിവ് അല്ല
ആപ്പിളിന്റെ നേതൃത്വത്തെ പിന്തുടർന്നിട്ടുണ്ട്
അതിന്റെ ആപ്ലിക്കേഷനുകളിൽ നിന്നുള്ള ക്രിപ്റ്റോ ക്രിമിംഗ് നിരോധനം
കമ്പനിയുടെ ഒരു അപ്ഡേറ്റ് പ്ലേ സൂക്ഷിക്കുക
ഡവലപ്പർ നയം ഞങ്ങൾ അനുവദിക്കില്ലെന്ന് വായിക്കുന്നു
മായൻ ക്രിപ്റ്റോകോർട്ടൺ ഓൺ ആപ്പ്സ്
കമ്പനി നേരത്തെ ഉണ്ടായിരുന്ന ഉപകരണങ്ങൾ
നിരോധിക്കപ്പെട്ട ക്രിപ്റ്റോകോർട്ടെറൻറ് ഖനന വിപുലീകരണങ്ങൾ
ഈ നീക്കത്തിന്റെ മാർക്കുകൾ അതിന്റെ Chrome ബ്രൗസറിൽ
ബാങ്കുകളുടെയും ടെക്ക് കമ്പനികളുടെയും മറ്റൊരു ഘട്ടം
ഇപ്പൊ ചെയ്യാനുള്ള ശ്രമത്തിലാണ്
ക്രിപ്റ്റോ കറൻസിയുടെ പ്രയോഗങ്ങൾ
നിരോധനം എല്ലാ സോഫ്റ്റ്വെയറിനും ബാധകമല്ല
വെർച്വൽ ക്യാഷ് ഗൂഗിൾ ഖനനവുമായി ബന്ധപ്പെട്ടതാണ്
ആപ്പിൾ പോലുള്ള ആളുകൾ അത് അനുവദിക്കും എന്ന് പറഞ്ഞു
നിയന്ത്രിത ഖനനം ചെയ്യുന്ന അപ്ലിക്കേഷനുകൾ നിർമ്മിക്കുക
ക്ലൗഡ് പോലുള്ള മറ്റെവിടെയെങ്കിലും ചെയ്യുക
കമ്പ്യൂട്ടർ പ്ലാറ്റ്ഫോമുകൾ ഖനനം നടക്കുന്ന സമയത്ത്
ഉപകരണത്തിൽ ഒരു അപകടമുണ്ട്
ഇതിന്റെ ഫലമായി സ്മാർട്ട്ഫോൺ വർദ്ധിപ്പിക്കും
ഖനനം ചെയ്യാനും കഴിയും
വേഗത്തിൽ ബാറ്ററികൾ ചില ക്ഷുദ്രവെയറുകൾ ഇല്ലാതാക്കുന്നു
സംഘം ദത്തെടുക്കാൻ നീങ്ങുന്നു
cryptocurrency ഖനനം വളരെ മോശമായിരുന്നു
സംരക്ഷിത വെബ്സൈറ്റുകൾ ഖനന കോഡ് ഉണ്ടായിരുന്നു
സന്ദർശകരെ ഉപയോഗിക്കുന്നതിന് അവയിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്
പണം കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ
cryptocurrency ഖനന നിയന്ത്രണങ്ങൾ
ഗൂഗിൾ നിർമ്മിച്ച നിരവധി മാറ്റങ്ങളിൽ ഒന്ന്
അവിടെ ഡവലപ്പർ നയങ്ങൾ ഉണ്ട്
ഒരു ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത് അതെ വിയോജിക്കാം ലഭിച്ചു
നിങ്ങളുടെ ചിന്തകൾ കേൾക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
താഴെ ഞാൻ ചെയ്യുന്നതു തന്നെയാണെന്നാണ് ഞാൻ കരുതുന്നത്
കൃത്യമായി പറഞ്ഞാൽ നമുക്ക് എന്തു വേണം
ഞാനെന്താ ആലോചിക്കുന്നത്?
മനസിലായാൽ നമ്മൾ ഇവിടെ ചെയ്യുന്നത്
ഇപ്പോൾ എന്റെ ആഗ്രഹം ആഗ്രഹിക്കുന്ന ആർക്കും
നീങ്ങാൻ നിർബന്ധിതനായി
അവർ കഴിയുന്നത്ര വേരൂന്നിക്കഴിയുമ്പോൾ ഫോൺ മില്ലിമീറ്റർ
ഖനന സോഫ്റ്റ്വെയറിലേക്ക് പ്രവേശനം നേടിയെടുക്കുക
അവിടെ അവരുടെ ഫോൺ ഒരു എന്റെ ആഗ്രഹിക്കുന്ന
ഖനനത്തിനായി രണ്ട് രണ്ട് സ്പെക്ട്രങ്ങൾ ഉണ്ട്
ക്ഷുദ്രകരമായ ഖനിത്തൊഴിലാളികൾ അങ്ങനെ ക്ഷുദ്രവെയർ സൂക്ഷിക്കുന്നു
ക്രിപ്റ്റോ മൈനിങ്ങോടൊപ്പം കൂടെ
കൂടാതെ ക്രിപ്റ്റോ മൈനിംഗ് പോലെയാണ് കാണുന്നത്
ക്ഷുദ്രവെയര് അങ്ങനെ അല്ല എല്ലാ അതെ നീക്കം
ഗൂഗിൾ പ്ലേയിൽ നിന്നുള്ള ഖനികൾ
ഉപയോക്താക്കളുടെ അനുമതി ഇല്ലാതെ
എന്നാൽ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഒരു ഉപയോക്താവാണ് ഞാൻ
cryptocurrency ഞാൻ എന്റെ ഉപയോഗിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അതിനാൽ നിങ്ങൾ ഒരു നേടുകയും പോകുന്നില്ല ചെയ്യാൻ ഫോൺ
വളരെ നല്ല ഹാഷ് നിരക്ക് പക്ഷെ അത് എന്താണ് എങ്കിൽ
നിങ്ങൾ അത് ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത് അങ്ങനെ ചെയ്യട്ടെ
അത് തികച്ചും വ്യത്യസ്തമാണ്
കാര്യം ഞാൻ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം ഇൻസ്റ്റോൾ അപ്പോള്
ആ വീഡിയോ ഗെയിം മൈൻ ആണ്
എന്റെ അനുവാദം കൂടാതെ പശ്ചാത്തല
ഞാൻ ഖനനം നടത്തിയാൽ നിരോധിക്കണം
ആമയും നാണയവുമാണ് ഞാൻ എന്റെ ആഗ്രഹം
ഫോൺ എനിക്ക് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യാൻ കഴിയും
എനിക്ക് mm-hmm ആവശ്യമുള്ള സോഫ്റ്റ്വെയർ
ശരി, അതിനാൽ മുഴുവൻ കമ്മ്യൂണിറ്റികളും ഉണ്ട്
നിരന്തരം ചോദിക്കുന്ന ആളുകൾ
ഫോറങ്ങളിൽ ഞാൻ ഈ കാര്യമാക്കുന്നില്ല കഴിയും
എന്റെ ഫോണിൽ cryptocurrency ഞാൻ എങ്ങനെയാണ് ചെയ്യുന്നത്
ഈ സജ്ജീകരണം എനിക്ക് എങ്ങനെ ലഭിക്കും എന്ന് ഇൻസ്റ്റാളുചെയ്യേണ്ടതുണ്ട്
ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾ ആ എല്ലാ ശേഷിയും നീക്കംചെയ്യുന്നുവെങ്കിൽ
ഗൂഗിൾ സ്നേഹിച്ചു ക്രമത്തിൽ ഇപ്പോൾ പ്ലേ
ഉപയോക്താക്കൾക്ക് അവരുടെ ഫോണിലെ ഖനനം ചെയ്യാൻ കഴിയും
അവർ റൂട്ട് ഫോൺ ഉണ്ട്
അവരുടെ ഫോൺ വഴിയും അഴിമതി ഉപയോഗിച്ച്
ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച സോഫ്റ്റ്വെയർ ഇപ്പോൾ
അവർ തുറക്കുന്ന സോഫ്റ്റ്വെയർ സോഫ്റ്റ്വെയർ അഴിമതി
കാരണം ക്ഷുദ്രവെയറിനപ്പുറം
ഇപ്പോൾ ഇത് ഹാക്കിൽ മാത്രമേ ലഭ്യമാകൂ
സ്റ്റോർ അങ്ങനെ ഇപ്പോൾ ആർ അറിയുന്നു ആർ അറിയുന്നു
പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് കാര്യങ്ങൾ
ഞാൻ അതിന് അനുമതി നൽകുന്നില്ല
അതെ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു അങ്ങനെ ഒരു റിസ്ക് എന്ന് ഇതൊരു
അവർ വിളുമ്പില് നിർത്താൻ എന്ന്
മാൽവെയർ അതെ കൂടെ ച്ര്യ്പ്തൊചുര്രെന്ച്യ് ഖനനം
അവർ പര്യായമായി ലോഹമല്ല
നിർഭാഗ്യവശാൽ ക്രിപ്റ്റോ ഖനനം മാത്രം
ക്ഷുദ്രവെയർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു കാര്യം
കാരണം അത് പണമുണ്ടാക്കുന്നതാണ്, പക്ഷെ അത്
എന്നെ പണം ഉണ്ടാക്കുന്നു, അതിനാൽ എന്റെ അകന്നു നിൽക്കുക
ചിന്തിക്കുന്ന സോഫ്റ്റ്വെയർ
പോലെ ഞാൻ എന്റെ ഫോണിൽ കാര്യമാക്കുന്നില്ല
അത് കേവലം അമിതമായിരിക്കുമെന്നും അല്ലാത്തപക്ഷം അത് പറയുന്നു
ഒരു ഉപയോക്താവ് ഉണ്ടെങ്കിൽ അത് ഒരു തെരഞ്ഞെടുപ്പാണ്
അവർ mm-hmm ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
പക്ഷെ അവർ സോഫ്റ്റ്വെയർ തടഞ്ഞു തുടങ്ങിയാൽ
എന്റെ
കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ കാര്യങ്ങള് പോലെ ആ
അതെ നിങ്ങൾ തോന്നുന്നു ഒരു വലിയ പ്രശ്നം തന്നെ
പൂർണ്ണമനസ്സാക്ഷിയാണെന്നത് നിങ്ങളുടേതു പോലെയാണ്
ച്ര്യ്പ്തൊചുര്രെന്ച്യ് പോർട്ട്ഫോളിയോ പ്രെറ്റി ചെയ്യുന്നത്
നല്ലത് എന്തുകൊണ്ടാണ് ഞാൻ ഇത് നിർത്താൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുന്നുണ്ടോ?
നിങ്ങൾ നിഗൂഢ ക്രിപ്റ്റോകൗണ്ടറാണെങ്കിൽ നിങ്ങളാണെങ്കിൽ
നിങ്ങളുടെ ഫോണിൽ അത് ചെയ്യുന്നുണ്ട്
ഇത് നിങ്ങളെ എങ്ങനെ ബാധിക്കുന്നു?
സമൂഹത്തിൽ നിന്നും കേൾക്കാൻ രസകരമായത്
ഇത് നിങ്ങളെ ബാധിക്കുമോ ഇല്ലയോ എന്നതിനെക്കുറിച്ചോ
mm -hmm
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ഒടുവിൽ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നുണ്ട്
വിൻഡോസ് 10 വഴി അപ്ഡേറ്റ് കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു
അതു മെഷീൻ പഠന ഉപയോഗിക്കുന്നു തുടർന്ന്
അത് വിജയിച്ചാൽ ചുമതല നിർവഹിക്കുക
വിൻഡോസിന്റെ 10 അപ്ഡേറ്റുകൾ ഭാവിയിൽ വേണം
നിങ്ങൾ ശല്യപ്പെടുത്തുന്ന വിൻഡോസ് 10 വളരെ കുറച്ച് മാത്രം
ശ്രദ്ധയിൽപ്പെട്ടാൽ വിൻഡോസ് 10 അല്പം കഴിയും
അപ്ഡേറ്റുകൾ ഇൻസ്റ്റോൾ ചെയ്യുമ്പോൾ ആക്രമണാത്മകം
വിൻഡോസ് 10 എങ്ങനെ കൈകാര്യം ചെയ്യാം എന്ന് അറിയാത്ത പക്ഷം
അപ്ഡേറ്റുകൾ
അവർ കട്ടിയുള്ളതും വേഗം ആരംഭിക്കുന്നതും തുടങ്ങും
നിങ്ങൾ കുറഞ്ഞത് അത് പ്രതീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുന്നു
ഒരുപക്ഷേ അതിൽ നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ റീബൂട്ട് ചെയ്യുക
ഉചിതമായ നിമിഷം മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ഒരു പ്ലാൻ അപ് ഉണ്ട്
ഇത് തടയുന്നതിന് അതിന്റെ ഫുൾസ്ലീവ്
സംഭവിക്കുന്നു അത് ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കുന്നത് സഹായിച്ചു
വിൻഡോസ് 10 ഇൻസൈഡറുകൾ ഇപ്പോൾ പരിശോധിച്ചു
അത് കൃത്രിമ ബുദ്ധിശക്തിയാണ്
മൈക്രോസോഫ്റ്റിന് കഴിയും എന്നു പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
സമയം എപ്പോൾ കൃത്യമായി പ്രവചിക്കുന്നു
എല്ലാം പോകുന്നുവെങ്കിൽ അപ്ഡേറ്റുകൾ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുന്നതിനുള്ള അവകാശം
പുതിയ സിസ്റ്റം ടെസ്റ്റ് ചെയ്യണം
സാധാരണ വിൻഡോസിൽ 10 ഉപയോക്താക്കൾ പിന്നിലുണ്ട്
2019 ന്റെ തുടക്കത്തിൽ വില്ലേജിന്റെ ചീഫ് ഡോണ
നിങ്ങൾക്കൊരു ബ്ലോഗ് പോസ്റ്റിൽ സർകാർ ചോദിച്ചു
നിങ്ങൾ ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കുകയോ അവസാനിപ്പിക്കുകയോ ചെയ്യുക
നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ ബൂട്ട് ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുക
കാരണം ഉപകരണം തെറ്റായി അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്തു
അതെ ഏത് എല്ലാവർക്കും മറുപടി സമയം
ഈ ഫീഡ്ബാക്ക് മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ശ്രവിച്ചു
അതിനാൽ ഞങ്ങൾക്ക് തീർച്ചപ്പെടുത്താത്ത ഒരു അപ്ഡേറ്റ് ഉണ്ടെങ്കിൽ
ഉപയോഗിക്കുന്നതിനായി ഞങ്ങളുടെ റൂട്ട് റീബൂട്ട് ലോജിക്ക് പരിഷ്കരിച്ചു
കൂടുതൽ യോജിച്ച എന്ന് പുതിയ സിസ്റ്റം,
പ്രോജക്റ്റീവ് പ്രവചന മാതൃക ഞങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിച്ചു
കൃത്യമായി പ്രവചിക്കാൻ കഴിയുന്നതാണ്
ഇത് ഉപകരണങ്ങളെ പുനരാരംഭിക്കാൻ ശരിയായ സമയം
അതായത് മൈക്രോസോഫ്റ്റ് പരിശോധിക്കുക എന്നു മാത്രം
നിങ്ങൾ നിലവിൽ നിങ്ങളുടെ ഉപകരണം ഉപയോഗിച്ച് എങ്കിൽ
ഞങ്ങൾ പുനരാരംഭിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് പക്ഷെ ഞങ്ങൾ ശ്രമിക്കും
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ തന്നെ ഉപേക്ഷിച്ചു എന്ന് പ്രവചിക്കാൻ
കോഫി, ഇച്ഛാശക്തി ഒരു കപ്പ് പിടിച്ചെടുക്കാൻ ഉപകരണം
ഉടൻ മടങ്ങി കുറഞ്ഞപക്ഷം തുടർന്ന്
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ആറ് ആക്ടിവിറ്റി പോലിസാണ്
ഉപയോക്താക്കൾക്കായി ഞങ്ങൾ കാത്തിരിക്കേണ്ടിവരും
നമ്മൾ ജോലി ചെയ്യുന്നതുവരെ ഇത് കാണുക
അറിയാൻ കാട്ടുമൃഗം
ശരി, ഞാൻ പ്രചോദനം മനസ്സിലാക്കുന്നു
ഈ ജനം പിന്നിൽ ആ അവളിലുള്ള ആകുന്നു
നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കാത്ത കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ
നിങ്ങൾ വളരെക്കാലം വിൻഡോസ് ഉപയോഗിച്ചതായി അറിയാം
നിങ്ങൾ കേട്ടിട്ടുള്ള കഥകൾ നന്നായി ചെയ്യുന്നതിനായി നിങ്ങൾ അത് ചെയ്തു
അതെ, നിങ്ങൾക്കൊരു ഉപഭോക്താവ് ഉണ്ട്
വിൻഡോസ് ഉപയോഗിക്കുകയും അങ്ങനെ നിങ്ങൾ കൂടെക്കൂടെ ഉണ്ടാവുകയും ചെയ്യും
വിൻഡോസ് അപ്ഡേറ്റുകൾക്കായി എന്നെ മെസ്സേജ് ചെയ്തു
അതെ എന്റെ സഹോദരിയും ഉണ്ട്
ചിലപ്പോഴൊക്കെ അവൾ അകത്തുണ്ടെന്ന് പരാതിപ്പെട്ടു
പ്രധാനപ്പെട്ട എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നതിന്റെ മധ്യത്തിൽ
അവളുടെ ലാപ്ടോപ്പിൽ തുടർന്ന് ഒരു വിൻഡോസ് അപ്ഡേറ്റ്
ശരിയായി തുടങ്ങുന്നു , പിന്നെ അവൾ വരും
ടി അടുത്ത ദിവസം പെട്ടെന്നു കാരണം
അവളുടെ സായാഹ്നങ്ങൾ അപ്ഡേറ്റിൽ നഷ്ടപ്പെട്ടു
ഞാൻ പോകുന്നതിനാൽ സാാഷയുടെ ജോലി കമ്പ്യൂട്ടർ
ഞാൻ ഒരു ചിരപ്രക്രീയ ക്രമീകരണമാണ് ലഭിക്കുന്നത്
ഒരു പ്രശ്നമുണ്ടെന്ന് അവൾ പറഞ്ഞു
മോണിറ്ററുകൾ ഒരു ചിത്രം
ഞാൻ ഒരു പെട്ടെന്നു തന്നെ എടുക്കാൻ കഴിയുമായിരുന്നില്ല
അത് നോക്കട്ടെ 15 സെക്കൻഡ് എടുക്കും
ഒരു മോണിറ്ററിൽ റിസല്യൂഷൻ ശരിയാക്കാൻ
ഞങ്ങൾ അത് ഓൺ ചെയ്ത് കാത്തിരുന്നു
നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ ഷട്ട്ഡൗൺ ചെയ്യരുത് ഓ അങ്ങനെ കാത്തിരിക്കുക
കുറച്ചു നിമിഷം അവിടെ ഞാൻ ഇരുന്നു
2% ഉം 3% ഉം പോലെ ഞാൻ അച്ഛനെപ്പോലെയാണ്
എന്റെ അഡ്ജസ്റ്റ്മെൻറിൽ പോയി സമയം നഷ്ടപ്പെടും
ജോലിക്ക് വേണ്ടി ഞാൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല
അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഞാൻ പരിഹരിക്കാനായില്ല
അവരെ ആ ഇടയിലൂടെ പോലെ അങ്ങനെ എന്നാൽ
നമുക്ക് ഇത് അനുവദിക്കാം മൈക്രോസോഫ്റ്റിന്റെ സമീപനം
തകർന്ന എന്തെങ്കിലും നോക്കൂ
ഇത് പരിഹരിക്കുന്നതിന് നമുക്ക് ഇത് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കാം
അത് ഉപയോക്താവിനെ ബാധിക്കാനിടയില്ല
പോലെ മോശമായി എന്നാൽ ശരി അങ്ങനെ സാജന് റീബൂട്ട് ആണെങ്കിൽ
രാവിലെ 3 മണിക്ക് എനിക്ക് ഉണ്ടായിരുന്നു
നോട്ട്പാഡ് വിൻഡോ
എന്റെ ഷോപ്പിംഗ് പട്ടിക തുറന്നു ഞാൻ രക്ഷിച്ചില്ല
അത് ഇപ്പോൾ ഞാൻ പോയി അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് മുമ്പ്
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു പ്രതിസന്ധികളും നൽകാൻ അറിയുന്നു എന്നു
ഒരുപക്ഷേ ഞാൻ ഇപ്പോൾ ഒരു എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടായിരുന്നു
നഷ്ടപ്പെട്ടു അല്ലെങ്കിൽ എനിക്ക് വളരെയധികം കാര്യങ്ങൾ തുറന്നിട്ടുണ്ട്
ഞാൻ ജോലി ഉപേക്ഷിക്കുമ്പോൾ എന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ
ഇനിയൊരിക്കലും ഞാൻ മടങ്ങാൻ പോകുന്നില്ല
നാളെ മുതൽ ഞാൻ എവിടെ പോകാൻ പോകുന്നു
ഞാൻ വിട്ടുപോയി ഞാൻ മടങ്ങിപ്പോയി
എല്ലാം അടഞ്ഞേക്കില്ല, ഞങ്ങൾ പോയിരിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ റീബൂട്ട് ചെയ്തത് കാരണം
മണ്ടത്തരമാണെന്ന് എ ഐ എ എം നിശ്ചയിച്ചു
ന്റെ ഒരു ഒരു നിമിഷം ലിനക്സ് നോക്കാം
ചെറിയ ലിനക്സ് പക്ഷപാതം ശരിയാണ്
എന്നാൽ പക്ഷപാതിത്വത്തിന് ഒരു കാരണം ഉണ്ട്
ക്ളിക് അല്ലെങ്കിൽ എന്തിന് സമാനമായത് പോലെ
ഞങ്ങൾ അപ്ഡേറ്റുകൾ എല്ലാ സമയം ലഭിക്കുന്ന
പലപ്പോഴും നമുക്ക് mm -hmm റീബൂട്ട് ചെയ്യണം
കാരണം പലപ്പോഴും ഉത്തരം ഇല്ല
ലിനക്സ് അപ്ഡേറ്റ് സിസ്റ്റം കാരണം
നിങ്ങൾ ഒരു ചെയ്യാൻ കഴിയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ അപ്ഡേറ്റ്
apt upgrade ആവശ്യപ്പെടുമ്പോഴെല്ലാം അപ്റ്റ് ചെയ്യുക
ഒരു അപ്ഗ്രേഡ് ചെയ്യണമെന്നുണ്ടെങ്കിൽ നിങ്ങളോട് ആവശ്യപ്പെടുക
ഇപ്പോൾ അത് പിന്നെ ചെയ്യുമ്പോൾ അത് ചെയ്യണം
ചിലപ്പോൾ ഇത് ചിലപ്പോൾ ഞാൻ പറയാം
നിങ്ങൾ റീബൂട്ട് ചെയ്യണമെന്നാണ് പറയുന്നത്, എന്നാൽ അത് അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നത്
അതു ചെയ്യാൻ നിങ്ങൾക്കൊരു അവസരം നൽകുക
പിന്നീടത് നിങ്ങൾ റീബൂട്ടുചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു എന്നു പറയുന്നു
ഇപ്പോൾ അല്ലെങ്കിൽ പിന്നീട് അതെ ഞാൻ വരെ കാത്തിരിക്കാം
എന്റെ ഷിഫ്റ്റിന്റെ അവസാനം
അതെ ഒരു പ്രശ്നവുമില്ല, അത് നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
അത് അങ്ങനെ വേണം എങ്ങനെ എന്ന്
നമുക്ക് പറയാം, മൈക്രോസോഫ്റ്റിന്റെ സമീപം
ഉപയോക്താവിൽ നിന്ന് ഈ ഓപ്ഷൻ എടുത്തു കളയുക
ഞങ്ങൾ ലിനക്സ് എപ്പോഴാണ് എല്ലാം അറിയുക
നിങ്ങൾ റീബൂട്ട് ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന സമീപനമാണ്
ഇപ്പോൾ തന്നെ അല്ലെങ്കിൽ പിന്നീട് റീബൂട്ട് ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടോ
MMM ഞാൻ അത് കരുതുന്നില്ല മാർഗ്ഗമാണ്
ശരി ഉപയോക്താവ് കഴിയില്ല മൈക്രോസോഫ്റ്റ് പറയുന്നത്
ആ തീരുമാനമെടുക്കുക കാരണം
നമുക്ക് നന്നായി അറിയാം അപ്പോൾ നമുക്ക് നമ്മുടെ AI ഉപയോഗിക്കാം
തീരുമാനമെടുക്കുക , ഞങ്ങൾ ആവശ്യത്തോട് പറയാം
ai
ഇപ്പോൾ അല്ലെങ്കിൽ പിന്നീട് റീബൂട്ട് ചെയ്യാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടോ
എന്തിനാണ് ഞങ്ങൾ ഈ സമീപനം സ്വീകരിക്കുന്നത്
ഇപ്പോൾ സ്വകാര്യത പ്രശ്നമായി മാറുന്നു
നിങ്ങൾ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ അവർക്കറിയാം
നിങ്ങൾ എല്ലാവരും നിങ്ങൾക്ക് അറിയാറില്ല
പ്രവർത്തനങ്ങൾ വിൻഡോസ് 10 സ്വാഗതം അതെ
അത്രയേയുള്ളൂ അവർ തരത്തിൽ കഴിഞ്ഞില്ല അതിന്റെ ഭാഗം
നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രവർത്തനത്തിലൂടെ നിങ്ങളെ ട്രാക്കുചെയ്യുക
അതെ ഞങ്ങൾ എല്ലായ്പ്പോഴും അറിയുന്നു , എല്ലായ്പ്പോഴും എല്ലായ്പ്പോഴും പ്രവർത്തിക്കുന്നു
അത്തരം സമയത്തു് ഇത്തരം കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിയ്ക്കുക
സമയം എത്രയും അവൻ അങ്ങനെയല്ല
ഞങ്ങൾ പോലും
എന്നാൽ എന്തുകൊണ്ടാണ് ഞങ്ങൾ അതു കൊണ്ടുപോകുന്നത്?
ഉപയോക്താവിൽ നിന്ന് അത് ഒരു AI ആക്കി മാറ്റുന്നു
അതു വെറും ആയിരിക്കണം എപ്പോൾ തീരുമാനം
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ റീബൂട്ട് ചെയ്യാൻ അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം സൗകര്യം അത് ചെയ്യാൻ
വിൻഡോസ് ഈ കാര്യം ആ സന്ദർഭത്തിലാണ്
അപ്ഡേറ്റുകൾ എല്ലാം നിങ്ങൾ ഒഴിച്ചാൽ
അത് ശരിയായി പുനരാരംഭിക്കുക ഞാൻ ഒരു കാര്യം മാത്രം
ലിനക്സിൽ ഉള്ളതായി എനിക്കറിയാം
വേണ്ട എന്ന് അപ്ഡേറ്റുകളും
പക്ഷെ ഞാൻ എവിടെ പോകണം എന്നറിയാം
മറന്നുകളയുകയും പ്രമാണിച്ചു ഞാന് അത് ഞാൻ ചെയ്യരുതേ
ഞാൻ ആ ഹോഹത്തെ നിലനിർത്താം
ചിലപ്പോൾ ചിലപ്പോൾ ഒരു ദമ്പതികൾ ആഴ്ച
ഒരുപക്ഷേ ഞാൻ അതു ചെയ്യുന്നതിനു മുൻപായി
അവർ മാത്രമല്ല അത് മാത്രമല്ല
നിങ്ങൾ എന്റെ റാങ്ക് എവിടെ ആഴ്ച ദമ്പതികൾ
ശരിക്കും തിരക്കിലാണ് ഞാൻ തിരക്കിലാണ് സമയം ഇല്ല
ശരിയാണ് നിങ്ങൾ കാരണം AI ആണ്
നിങ്ങൾ യൂസർ അയാളല്ല
അതെ അത് ഒരു നിയന്ത്രണ പ്രശ്നമാണ്
ആഗ്രഹമില്ല
അവർക്കിഷ്ടമുള്ള ഉപയോക്താവിന് അത് വിടുക
ഞാൻ പൂർണ്ണമായി നിയന്ത്രണത്തിലായിരിക്കും
ഇടയ്ക്കിടെ കാര്യങ്ങൾ നിർത്താൻ ആരംഭിച്ചു
ശരിയായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു , അപ്പോൾ ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നു
ഞാൻ ചെയ്യുന്ന അപ്ഡേറ്റുകൾ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കും
അത് ശരിയാക്കിയാൽ അത് മികച്ചതായിരിക്കും
ഒരു നിയന്ത്രണം പോലെ തോന്നുന്നെന്ന് എനിക്കറിയില്ല
അവർ അത് ഉപേക്ഷിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
നിങ്ങൾ അത് ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത് ഞാൻ ഉണ്ട്
അവിടെയാണ് എവിടെയാണ് തുടർന്ന് വിയോജിക്കുന്നു
വിൻഡോസ് അപ്ഡേറ്റ് പരാജയപ്പെടാതെ കിടക്കുന്നു
അവർ എന്നെ ശല്യപ്പെടുത്തുന്നതല്ല
ബിസിനസ്സ് ദിവസത്തിൽ റീബൂട്ട് ചെയ്യാൻ
ഇത് മൈക്രോസോഫ്റ്റ് എന്റെ പിറകിലാണ്
ചോക്ലേറ്റ് എന്റെ ചോയ്സ് എടുക്കില്ല
അത് എന്നെ ഒരു ഉപയോക്താവായി എന്നെ ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്നു
എന്റെ ഉപഭോക്താക്കൾ ആർ ഓഫ് തിച്ക്സ് എന്താണ്
വിൻഡോസ് 10 മില്ലീമീറ്റർ-വട്ടാണോ എന്ന് എനിക്ക് അല്ലെങ്കിൽ ഉണ്ട്
3:00 ന് ഞാൻ റീബൂട്ട് ചെയ്യണമെന്ന് AI പറയുന്നുമില്ല
അത് ശരിയാണെന്ന് ഞാൻ പറയുന്നില്ല
എന്റെ അഭിപ്രായത്തിൽ ഞാൻ എന്താണ് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നതെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
നിങ്ങൾ അംഗീകരിക്കുന്നു എങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ കാണാൻ
നിങ്ങൾ യോജിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ എനിക്കൊരു തംബ്ലാസ് നൽകൂ
വെറും ഒരു നിരുത്സാഹ ഒരു വീട്ടിൽ എവിടെയോ പോയി
മേൽ വരും അല്ലെങ്കിൽ ചെയ്യാത്ത പക്ഷം ന് വരുന്നവർക്ക് വന്നു
എല്ലാം ഞാൻ അംഗീകരിക്കുന്നു
തികച്ചും ഒരു സംഭാഷണം ആരംഭിക്കുക
റോയ് ഡബ്ല്യു നാഷ് ഞങ്ങളുടെയും ഞങ്ങളുടെയും വലിയ നന്ദി
കാഴ്ചക്കാർക്കായുള്ള കമ്മ്യൂണിറ്റി
ഈ ആഴ്ചയിൽ ഞങ്ങൾക്ക് നന്ദി
കാറ്റഗറിയിൽ-അഞ്ച് ടിവി ന്യൂസ് റൂം കാണുന്നു
ഇഷ്ടപ്പെടാൻ മറക്കരുത് വേണ്ടി ഞാന് ചെയ്യണം
ചെറിയൊരു ലിനക്സ് ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങളുടെ എല്ലാ സാങ്കേതിക വാർത്തകളും
ബയസ് ആൻഡ് കൂടുതൽ ഉള്ളടക്കം വേണ്ടി
ഞങ്ങളുടെ വെബ് സൈറ്റ് ഉറപ്പാക്കുക
വിഭാഗം-അഞ്ച് ടിവി ന്യൂസ് റൂം ഞാൻ ബെക്കയാണ്
ഫെർഗൂസൻ ഞാനും റോബി ഫെർഗൂസനുമാണ്
നിങ്ങൾക്കിത് വീണ്ടും വീണ്ടും ചേരുന്നതിന്
ആഴ്ചയിൽ ഞങ്ങൾ പതിവായി തിരിച്ചുപോകും
അടുത്ത ബുധനാഴ്ച രാത്രിയിലും
തീർച്ചയായും ആവശ്യം ഈ കാണുന്നത് ആണെങ്കിൽ
ഞങ്ങൾ മുൻകരുതുകയാണെങ്കിൽ ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങളെ ബാധിക്കുകയില്ല
റെക്കോർഡ് ചെയ്യൂ, പക്ഷെ നിങ്ങളെ കാണാൻ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നമ്മുടെ ഇടപെടൽ
വീണ്ടും അടുത്ത ആഴ്ച അങ്ങനെ ഒരു വലിയ ആഴ്ച ഞങ്ങൾക്കുണ്ട്
എല്ലാവരേയും ഞങ്ങൾ ഉടൻ നിങ്ങളോട് സംസാരിക്കും
ശ്രദ്ധപുലർത്തുക
[സംഗീതം]